作者：画印 (화인) 
主题：色情夫妻 .01 
ero couple 早安性爱 (prologue)
 
和他结婚已经迈入第五个年头了。虽然时间流逝，但我们夫妻俩依然保持着新婚时的状态，不，应该说依然延续着如同青涩恋爱时那般充满激情的爱。结婚前，面对犹如木头般不解风情的他，我用尽了各种求爱手段，全副武装地撒娇示好，但他却连看都不看我一眼，真是让人恨得牙痒痒。直到有一天，我在路上遇到了一场极小的汽车追尾事故。万幸的是，只有轻微的擦伤。本想把系里的学弟俊秀叫来，但看看时间太晚，还是作罢了。

夜已深，而不期而遇的命运总是毫无预兆地降临。当时我正在附近的急诊室接受治疗，不知是幸还是不幸，他竟突然找了过来。他可不是普普通通地走进来的。那时我正坐在急诊室最里面的病床上，在护士的帮助下涂消毒药水。伤口明明很小，却还是一阵阵地刺痛，我正咬着大拇指强忍着，突然——“吓我一跳！”帘子外不知哪里传来了一个男人的大嗓门，吵得要命。仔细一听，那人嘴里喊的名字居然和我一样，也叫“在中”。那男人大喊着“在中啊！！！”，甚至打碎了点滴瓶，在外面大闹了一场。受惊的护士和医生们急忙上前制止，我心想这又是哪里来的疯子，便好奇地掀开帘子往外看。天哪。那个正在大闹的高个子男人，竟然是郑允浩。

他不知道跑了多远，脸上全是汗水，领带被扯得乱七八糟，扯着嗓子大吼着：“我们家中在哪里！！”看着那样的他，我当时的心情简直无法用语言来形容。那种仿佛拥有了全世界般的心情。后来听人说，是我的一位朋友骗他，说在中出了车祸，现在处于昏迷状态。不管怎么说，多亏了那位朋友善意的谎言，我才明白了那个男人的心意，我们从恋爱一路顺理成章地结了婚。

五年后的今天，我无比确信自己深爱着他，甚至比爱惜我的生命还要爱惜他。这自然是毋庸置疑的。不过要说个小秘密的话，最近，其实是从结婚后开始，比起我爱他，他似乎……要稍微多爱我一点点。虽然这算不上什么大事，但被他这样深爱着的事实，还是让我感到无比喜悦。当然，有时候他那种近乎束缚的爱，偶尔也会让我感到有些吃不消。

他爱我。我们会吵架、会闹别扭，然后再和好。这无比平凡的日常与他的存在，是我呼吸、生存的意义。在这个诉说着爱意共同生活的空间里，一切总是充满幸福。当然，是作为“夫妻”而言。毕竟，他有着连模特都要自愧不如的完美身材和身高，是赚钱能力一流、事业风生水起的风险投资公司老板。最重要的是，在床事上同样勇猛无比的我们家老公，绝对是天下第一。
 
 
 
窗外下起了淅淅沥沥的小雨。在冬季落下的雨，倒也颇具几分浪漫气息。在中伴着雨声从睡梦中醒来。从昨晚一直到今天凌晨，在那条塞满了羽绒的被子上翻来覆去地折腾，搞得他现在腰酸背痛。试着稍微扭动了一下腰，脏话便不受控制地溜到了嘴边。这也难怪，昨晚他插得比平时深得多，简直要了人命。得亏自己的身体已经习惯了和他的情事，他在心里自我安慰着，这具被他彻底驯服的身体，还真是谢天谢地。

生怕吵醒还在熟睡的他，在中只稍微转过头看了一眼床头柜上的闹钟，时针刚过早上七点。万幸今天是一周里最美妙的周日，是他不用上班的日子。想到早上不用急急忙忙地折腾，在中松了一口气。他嘬着我的右侧乳头入睡，到现在满打满算也就五个小时。昨晚在上面那么卖力地折腾，这会儿估计也该累了。在中轻轻抚摸着他熟睡中的左脸颊，将自己被他含在嘴里的、那两片饱满的下唇微微推开。瞧他流口水的样子，真可爱！在中用大拇指替允浩擦了擦嘴角，轻轻印下了一个吻。结果他便“唔嗯——”地发出了撒娇似的嘤咛。活像个小婴儿一样。在中拍了拍他的屁股，掀开被子，捡起散落在床边的浴袍随意地披在身上。也许是平时七点起床的生物钟已经刻在了骨子里，再多睡一会儿他是无论如何也睡不着了。

在中一边随意系着腰带，一边伸了个懒腰，忍不住打了个哈欠。因为声音有点大，生怕吵醒允浩，他悄悄回头看了一眼，幸好人没醒。差点闯祸了。咽了咽口水，喉咙和口腔里干涩得发紧。昨晚气喘吁吁留下的口渴感一直持续到现在，为了喝点水，他迈步走向客厅，临走前又有些依依不舍，于是再次抚摸了一下他的额头，在眼角落下了一吻。真帅啊，我家老公。

走到客厅，打开冰箱门，在玻璃杯里装满了冰块。“咕咚咕咚”地将水一饮而尽，刚把一块冰块咬得“嘎吱”作响，身后便有一双手悄无声息地缠了上来。

“我家老公醒啦？”
“在中啊——”

我喜欢他撒娇的样子。刚认识那会儿明明那么死板，现在居然也会对我撒娇了。不管听多少次都让人心动。绝对的。

“唔……好冰。”咬碎的冰块太凉了，这块还特别大。
“我也要，我也要。”
“呃……要、要什么？”

牙齿被冰得发酸，我不由自主地哼出声来。因为怕冰，现在根本不敢嚼，正尽量用舌头把它含化。

“我也要冰块——”
“你、你寄己……去拿啊唔唔……”

下巴被冰得发麻，我的口齿都变得不清了。这个块头比我大、个子也比我高的男人，此刻正像个小孩子一样挂在我的腰上耍赖。

“把你嘴里的给我就行了嘛。”
“不形——都咬苏（碎）了……”

“唔——啾。”身体自然而然地被转了过去，甚至都来不及多看一眼，他的舌头就已经长驱直入，在我的口腔里肆意搅弄。他一口咬住那条因冰块而变得冰凉的舌头，死死缠住不放，随后便是冗长的舔舐。充满情色的亲吻声，在窗外淅沥的雨声中依然清晰可闻。在一个漫长而又黏糊糊的早安吻之后，冰块不知何时已经融化成了一滩寡淡的水。

即便如此，允浩似乎仍觉得不够，丝毫没有要停止的意思。他的舌头扫过我的牙列，从舌尖一路劈开直到根部，像要把我的喉结都吞下去似的疯狂肆虐。面对他这般狂风暴雨般的索吻，我连一丝喘息的余地都没有，早已经憋得喘不过气来了。这简直是谋杀，谋杀。

“啾唔……嗯……允浩、哈啊……喘、喘不过气了。”

好不容易挤出的一句话，却完全无济于事。他那双不安分的大手正不断地揉捏着我柔软的臀部。再这样下去，一大早肯定又要擦枪走火了。好歹吃完早饭再来吧？这家伙精力也太旺盛了。

察觉到肺里已经没有一丝多余的氧气时，我微微用力推了推他的肩膀。没想到他突然使出蛮力，一把按住我的肩膀，直接把我猛地推到了冰箱门上。啊……糟糕。惹火他了？

允浩偶尔会有变得粗暴的时候，其中之一就是在我拒绝他的时候。虽然也没什么可拒绝的。但这连“其中之一”都算不上，在做爱这方面，他向来是雷厉风行的。我怀着忐忑不安的心情打量着他的表情，刚才那个还会撒娇的可爱模样早就消失得无影无踪了。

看他还在揉捏着我的屁股，感觉好像又没那么生气。面对他那无处发泄的荷尔蒙，我正战战兢兢、局促不安时，他却不知到底明不明白我的心思，再次用力抓紧了我的屁股。紧接着，他开始舔舐我的脖颈，身体也贴得越来越紧。在中意识到再这样下去不行了，开始小心翼翼地哄他。

“允浩啊，老公。咱们先吃个早饭好不好，嗯？”

我尽最大努力用湿漉漉的眼神望着他，好言相劝。因为是一大早，我现在的模样肯定非常凌乱，而且总觉得从允浩嘴里蹦出来的词汇绝对会相当狂野，于是我干脆紧紧闭上了眼睛。最后甚至开始自我放弃了。一大清早的，我该怎么承受这座大山啊。

全世界的壮阳药在他面前都得下跪认输。精力旺盛成这样，到底该高兴还是该发愁啊。整整两秒钟后，允浩那仅仅两个字的回应，瞬间打破了在中那点无聊的幻想，把它踹到了仙女座星系。

“不要，不要。”

我尝到了心脏骤停的滋味。看着这个顶着鸡窝头、摇着脑袋对我撒娇耍赖的男人，我到底该拿他怎么办才好啊。


+) 做了一点全面修改。内容可能会有些微的变动。在他们自己看来很平凡，但在外人眼里完全不平凡的允在夫妇的琐碎日常。

***

作者：画印 (화인) 
主题：色情夫妻 .02 
ero couple 主妇赌博团 花牌
 
早晨对我们夫妻来说是个极其重要的时间段。我要精心地替允浩打好领带，要帮他整理好头发，还要在五分钟内，把直到他下班前都无法索取的吻全部补齐；而在他穿上皮鞋出门前，我还得在额头上再接受一次他的早安吻。这简直就像是一套固定流程。

今天也一样，在接受了允浩的吻后，他打开玄关门走了出去。那宽阔挺拔的背影一消失在视线里，空荡荡的家里便静得让人发慌。早知道这样，还不如住在一个小木屋里呢。还能转转水车、捣捣年糕什么的。他不在的上午，日常实在是枯燥乏味到了极点。

一直追的早间日日剧昨天大结局了，时政新闻里讲的尽是我听不懂的话。今天这一天又该怎么熬过去呢？我长长地叹了一口气。边打扫卫生边想吧。我走到水槽前，戴上橡胶手套准备洗碗。洗洁精的泡沫像泡泡一样飘向半空，映出了在中的脸。仿佛只要碰一下就会发出“咯吱”的清脆声响。

‘您满脸愁容的在烦恼些什么呢，在中大人。’

洗完碗，整理一下衣柜，再吸个尘……吸！刚才有人叫我吗？我的天哪……在头顶上轻飘飘浮动的泡沫里，竟然有一只鹿“嗖”地一下闪了过去。你谁啊！在中环顾了一下四周确认有没有人，随后压低了声音。虽然那速度快如闪电，但红牌上的那个图案，我可是看得真真切切。喂喂，你这混蛋！你怎么会出现在这儿……！刚打了个招呼，这次又是“嗖——”的一下，那位撑着伞的大人的模样，极其逼真地浮现在了眼前。看到你，我可一点都不觉得高兴。你知道我因为你输了多少钱吗！所以我不就来了嘛。那位大人笑得一脸慈祥。一开一合的嘴型，用仿佛嘲笑般的声音说着“我来啦”。

不行不行，金在中。上次被允浩教训一顿就够了。去去去！！还不快给我滚远点！！真是倒霉透顶了……

遇见那些“大人”们，正好是在一个月前。想着要和社区里的大妈们套套近乎，在中便跟着去了一个社交聚会，结果在那里发现了新世界。推开那扇复古的门，映入眼帘的竟然是军用的毛毯，还有大红色的“东洋画”（花牌）。生平第一次见到如此辉煌灿烂的景象，在中的眼珠子差点像水母一样翻过去。在中以为的社交聚会，是那种充满知性与知识分子的交流，做梦也没想到会是这种只在新闻里见过的——也就是俗称的“主妇赌博团”。一瞬间，在中的脑海中闪过了【主妇赌博团金某被捕】的新闻头条。光是想想都觉得毛骨悚然。

在中觉得一直待在这里，不知道什么时候就会戴上手铐，于是决定先平复一下受惊的心情，趁人不备赶紧溜走。他偷偷瞥了一眼大妈们的眼色，正准备脚底抹油，突然，一位看起来力大无穷的大妈一把抓住了在中的胳膊。这位大妈的妆容，可以说是超越了传说中的新娘妆，脸上糊着大概三厘米厚、如同人造皮肤般的粉底。脖子上戴着黑珍珠，手上戴着钻石。与那些叮当乱响的昂贵珠宝形成鲜明对比的，是她那一头极其不符合当今潮流的、卷得犹如泡面般的烫发。嘴唇红得像是刚生吃了一只老鼠，连嘴角都涂得鲜红。这位大妈才是真正的拜金女吧？在中被自己的想法惊出了一身鸡皮疙瘩，赶忙用手捂住了嘴。

为了找机会脱身，他不停地往门口的方向偷瞄。真是屋漏偏逢连夜雨，在中直接被那股蛮横的力量拽着，扔到了房间角落的一个坐垫上。

“在中家的，手腕还真是细啊。呵呵呵。在中家的是第一次来，就坐在这里看看热闹吧。”

听着这位体格健硕的大妈的话，在中没敢说个“不”字，只能尴尬地赔着笑脸。要是敢拒绝，感觉绝对挨不住那双堪比杀人兵器般的手的一巴掌。

“翻！翻！直接翻面就是了！！”
“哇塞！！五光啊五光！！”
“哎西，真倒霉，拉了坨大的！！”
“哎呀真是的，巨星家的！！不是这么打的！！”
“没光没皮还摇了牌，一共二十万，赶紧拿来！”

听着这些生平第一次听到的黑话，夹在愤怒难平的大妈和因为兴奋过度而手舞足蹈的大妈之间，在中只能缩着脖子，瞪着眼睛呆呆地看着。

“喂，在中家的。在中家的也来玩一把怎么样？可好玩了。”
“啊……不了，我不太会玩这个……”

面对在中陪着笑脸的推辞，这位自来熟的大妈用胳膊肘戳了戳他的腰，开始慢慢怂恿起来。在中的耳根子其实不算软。就只是，稍微，有一点点软而已。

“哎呀，别这样嘛，来这里。坐过来试试看。一点都不难。就这样拿着花牌，来，拿着。”
“那个……我不行的。被允浩发现了会被骂的……”

眼角耷拉下来，话说到一半没了声音。大妈们却不知怎的，开心地“呵呵呵”笑个不停。

“在中家的好像很怕老公啊。得把他抓得死死的才行啊！！自古以来老婆就是天！！不是吗？”
“就是就是。哎呀别推辞了，既然来了就学两手再走——内功这种东西得向修炼过的人学，去哪儿都不会吃亏的。来——坐这边。”
“真不行……真不行的……”

那天，嘴里一直像鹦鹉学舌般重复着“不行”的在中，最终还是和主妇赌博团同流合污了，跟着那群人打了整整四个多小时的“东洋牌”。

第一次学打花牌的那天。在中输光了身上带的十万韩元现金，只赢回了一千块。然后，他彻底抛弃了那段维持着端庄“在中家的”形象的时光，领略到了花牌的奥妙。彻底领略到了。而且陷得很深。

第二天，又到了第二天，在中越来越沉迷于她们的秘密社交聚会。甚至有一次，明明允浩已经下班回家了，但饭桌前的在中脑海里却一直浮现着“雨光”大人的身影，于是他找借口说要去家门口的超市买点东西，转头就奔向了牌局。

短短一个小时就输掉了五万韩元，在中红着眼眶回到家。允浩见状吓了一跳，问他发生了什么事，但在中实在没脸说“我赌博把钱输光了”，只能编了个诸如“把钱全弄丢了”之类离谱的弥天大谎。说实话，这谎撒得确实很离谱。

果然，常在河边走，哪有不湿鞋的。

洗完早上的碗筷，一口气跑过去的今天，也依然是和大妈们凑在一起，紧挨着屁股大喊着“Three Go”。今天手气似乎特别顺，从第一把开始就把钱全揽了过来。今天我一定要把之前输的钱全部赢回来！随着姿势越来越有模有样，发牌的手法也变得相当熟练。每人发了七张牌，正准备翻开最后一张，在气氛紧张到极点的时候，门突然“砰——”的一声被粗暴地推开了。

“你这个臭婆娘欠收拾了是不是!!!!!!”

充满杀气的怒吼声在耳边炸响，包括在中在内的所有大妈都在一瞬间僵住了。
听说阴曹地府的黑白无常是没有影子的。因为他们是鬼魂。没错，倒不如是鬼魂来抓人还好点。可是，老公大军怎么会知道这个地方，集体出动了呢。这简直比鬼还可怕。啊啊啊！

“老、老公，不是那样的，是巨星家的非要拉我来……啊啊——！！我错了老公！！”
“你这臭婆娘，家务不干跑来赌博！！”

霎时间，像蚂蚁群一样挤在一起的大妈们，一个接一个地被自己的丈夫连拖带拽地拉走了。当最后剩下的那位主谋“巨星家的”也被老公强行拖走后，在中重重地松了一口气，庆幸此刻来抓自己的不是允浩。这个时候，他肯定在公司里努力工作呢。房间里，花牌和毛毯散落一地，一片狼藉。

在中想着在别人闯进来之前得赶紧收拾好离开，于是手忙脚乱地胡乱卷起毛毯，把花牌聚拢起来，胡乱地塞进盒子里。越是心急，就越是塞不进去。好几张牌都没整理好就被硬塞进去，结果最后哗啦一下全散落在了地上。老天爷。真是急死人了。

把散落的花牌重新拢在一起，这次他想尽量理齐再放进去。可是动作渐渐慢了下来，一道微弱的黑影投射了下来。他甚至都不敢回头看一眼。

不会吧，肯定不是。不可能的。他拼命地在心里安慰自己，想要挤出一丝笑容，但比理智更早察觉到危险的身体已经像死尸一样僵硬了。屁股上甚至开始不由自主地抽搐。

这种令人毛骨悚然的感觉。

“允……允浩啊……！”
“跟我出来。”

俗话说得好，不管三七二十一，做错事了先求饶才是上策。这确实是上策，可双脚就像生了根一样粘在地板上，一动也动不了。眼泪都快急出来了。他想先编个什么借口应付一下，但脑子里就像塞了块大石头一样，挡住了所有的思绪，什么也想不出来。他苦着脸，正用拳头捶打着自己那无辜的脑袋，突然，毫无来由地感到一阵委屈。整天闷在家里有多无聊、多寂寞啊。就摸了几次花牌而已，至于发这么大火吗？这副夹着尾巴灰溜溜跟在主人后面的小狗模样，算是怎么回事啊。

你有什么资格发火啊！！喂，郑先生，别光顾着自己走，听我说几句啊！喂！你这家伙！！郑先生！！

“什么？”

他那句简短的反问，确实把我吓了一跳。

“你刚才说什么？郑？？什么？？郑先生？？”

眉头紧皱，眉毛挑起。该死，开错口了。早该知道惹毛了他捞不到什么好处，偏偏我这该死的自尊心非要给自己挖坑。简直就是在对这个世界说再见。

“那……那个，不是的，老公哦，我其实真的不想玩的，但是隔壁的大妈们……我真的拒绝过的，真的啊，嗯？老——公——”

我使出他最毫无抵抗力的撒娇，配上漂亮的笑眼，挂在他的胳膊上等待着他的反应。没时间让我耐心等待了，我再次喊了一声“老公哦”，却感受到了他冰冷的视线。

“放手。”

我从来不知道，简简单单的一句话竟然能让人如此心痛。就仅仅是一句话而已。面对他尖锐的话语，我大脑一片空白，一句反驳的话也想不出来。说委屈吧，确实是我犯错在先；说疼吧，他也还没动手打我。

他一把甩开我的手，自顾自地大步往前走。这种时候，我真怀疑眼前这个人到底是不是我认识的那个郑允浩。平时总是会放慢脚步配合我的他，今天连头都没有回一下。他明明知道我走得慢，是故意走这么快的吗？委屈的泪水忍不住挤出了眼眶。

一到家，允浩就不耐烦地拽开了玄关的门。他把平时总是摆放得整整齐齐的鞋子胡乱一踢，嘴里还小声骂了句脏话。在中忐忑不安地跟着脱下鞋走进客厅，脸色看起来也十分憔悴。允浩双手叉着腰，用力吹了一口额前的刘海，强压着怒火开了口。

“你知道那是个什么地方就敢跑去？”
“我都说了我不知道嘛。”破罐子破摔吧。
“不知道你就该出来啊，你还一直去？？”
“那……那是……”
“所以你这段时间频繁跑出去，都是去赌博了？”
“不是赌博！！”
“不是赌博。如果那不是赌博，那是什么？”
“就是……不知道。我不想说。”
“你的意思是，如果我没发现，你还会继续去？”
“……”
“没话说了吧？”

对，没话说！！哎西。现在我也不管了。

“你！！你有什么资格说那种话？！你去公司上班，留我一个人在家里有多无聊，你就不能理解一下吗？？对！！我就是赌博了，赌博了！你老婆把钱输光了，还发了好大一通疯，行了吧！！”
“什么？”
“你想听我说什么啊！！！呜……有本事你打我啊，你这个臭小子！！！唔……你去公司的时候我有多无聊你知道吗？！！！就算你在公司，也忙得根本没时间陪我，呜，呜……”

最终，一直强忍着的眼泪像瀑布一样决堤了。

“你做错事了还有理哭？”
“大坏蛋……呜……呜呜……”

我干脆一屁股坐在地上放声大哭起来。哭声大得差点把屋顶掀翻，哭了很久很久。可是很奇怪。按理说，哭到这个份上，他也该劝我别哭了，安慰我一下才对，可他至今仍是一言不发。我都快哭没力气了！这到底唱的是哪出啊？我抬起颤抖的头，望向允浩。他正用比平时还要闪亮的眼睛低头俯视着我。是我看错了吗？还是因为瞳孔里蓄满了泪水而产生的错觉？

“起来。”
“呜呜……”
“别哭了，起来。”

允浩突如其来的一句话让我停止了哭泣。我打着嗝，好不容易才停住眼泪，心脏却像水族箱里的鱼一样，扑通扑通狂跳起来。

“今天绝不饶你。你死定了。”
“什……什么？”

也不知道他在急什么，允浩一把抓住我的手腕，把我拖进了卧室。难、难道他真的要在这里杀了我吗？啊啊！！我到底犯了多大的错啊，你到底是不是我老公！！！怎么能杀人呢，疯了吗！！！！

身体不受控制地颤抖起来。虽然觉得他不可能真的杀我，但他翻箱倒柜的样子实在让人心里发毛。天哪，看来我真的要死定了。允浩啊，你到底爱过我吗？就因为赌博这点小事就要杀老婆，你就有那么恨我吗？好，如果你想要的是这个，我心甘情愿地接受。但是下手轻点，别弄疼我。我死了之后你也要按时吃饭，别生病，我的供桌上一定要摆上红酒。我讨厌大块的牛肉，所以给我上牛排吧。不要烧香，最好点精油。我真的很爱你，允浩啊。这一点你千万别忘了，知道吗。

就在这时，允浩的动作停住了。他向我走来。他手里握着什么东西。因为眼泪糊住了眼睛，看不太清楚。但是，那个绝对是——

允浩啊，如果我们下辈子再相遇，再相遇的话……
我的话还没说完，他已经逼近到了我的眼前。

“啊啊啊——！！！”

身体仿佛腾空而起，心脏简直快要炸裂，甚至让人分不清自己到底身处阴曹地府还是人间。不过，感受着胸腔里依然“扑通扑通”狂跳的心脏，看来我应该还活着。如果不是的话，那我真希望这里是天堂。先不管这些了，谁能先把压在我上半身的这玩意儿挪开啊。

顶着这股令人痛苦的重量，我勉强眯着眼睛睁开一条缝。嗯？什么情况？这不还是在卧室里吗？不过，身上怎么这么重？我猛地瞪大眼睛，仔细打量起眼前的“战况”，这才发现他的脸近在咫尺，连呼吸都交缠在一起。

“……！……”
“我还没原谅你呢。今天晚上你就做好通宵的准备吧。这是对你的惩罚。”

嗯？通宵？什么意思？
话音刚落，允浩便迫不及待地开始扒在中的衣服。等等，等等。你现在该不会是想做那种事吧？一头雾水的在中连声追问。

“允浩啊，你刚才在抽屉里拿的……”
“什么？？”
“刚才你在抽屉里，唔……”
“哦，你说避孕套？”

那玩意儿居然是避孕套？！我还以为你要拿刀砍我呢。今天这都已经是第几次吓得我魂飞魄散了。三下五除二剥光了在中的衣服后，允浩也利落地把自己脱了个精光，随手将衣物扔到一旁。原本这位郑先生只是想假装发发脾气，好让在中长点记性，再也不敢踏进那个赌博团半步；可谁曾想事与愿违，看着在中吧嗒吧嗒掉着金豆子、哭得梨花带雨向他诉委屈的模样，他的下半身竟然不争气地硬了。老实说，刚才在中那副衣衫凌乱、跌坐在地上的模样，简直就像一片娇弱的花瓣。活脱脱一副“快来把我吃干抹净”的诱人姿态。

平时极少能见到在中发脾气的样子，允浩索性就任由他冲着自己大喊大叫，结果一听，原来是嫌一个人待在家里太无聊了。不仅如此，听到自己吼他别哭了，这小家伙生怕挨骂，吓得一边打嗝一边抽噎，那副可怜巴巴的模样，在允浩眼里简直美得不可方物。脸颊涨得通红，眼睛虽然哭得像金鱼一样肿，却依然如同镶嵌了星星般闪闪发亮，那双嘴唇更是比樱桃还要鲜艳红润。你真是连发脾气都这么漂亮。允浩心想，理智上的火气已经消得差不多了，接下来该换个地方“泄火”了。好你个金在中，老公下班回家了，你居然还敢撒谎跑出去跟那些大妈鬼混？更可恶的是，你居然还敢勾起我的火。

“允浩啊——老公——”
“干嘛。”
“我跟你说，嗯……我今天这局可没输钱呢。啊！”
“呼……所以呢，你现在是在跟我求表扬吗？”
“唔嗯——”

在他甜蜜的爱抚下，在中不由自主地溢出呻吟。允浩一口重重地咬在在中的脖颈上，接着又将他的耳垂含入口中。耳畔传来阵阵湿热又赤裸的水渍声，惹得在中的身体彻底燥热起来。允浩的左手顺着脖颈一路滑下，覆上了在中的乳头。嘴唇精准地寻到那颗小巧的突起，温柔地吮吸拉扯起来。灵巧的舌尖将其卷起，再不轻不重地咬上一口，惹得在中发出一声细碎的轻哼。

在他的一番又咬又吸之下，原本淡粉色的乳头很快充血，变成了诱人的深红色。允浩的大手轻抚过在中的腰侧，接着一路舔舐过肚脐周围，最后游移到了大腿内侧。在中的体温随之攀升，比刚才还要滚烫。允浩一把抓住在中的脚踝，架到了自己宽阔结实的肩膀上。接着，他用嘴撕开刚才从抽屉里翻出来的避孕套，单手熟练地戴上。他毫不客气地一竿子捅到底，随后开始慢慢加快抽送的速度。

随着他动作的幅度越来越大，床单都被蹭得卷了起来。悬在半空中的双腿无处借力，为了转移身体上的阵痛，在中只能死死地揪住被子。见状，允浩一把扯开在中手里的被子，牵引着他的双手环上了自己的后脑勺。意思很明显，让他别抓被子，抓自己的头发。在中手指穿插在允浩柔顺的发丝间，温柔地扣住他的后脑勺；每当允浩狠狠地顶撞进来时，在中便如同安抚般，将他那颗小巧的脑袋紧紧扣进自己的胸膛里。

万幸的是，进入的过程并没有带来太多痛苦。在如同回放般不断重复的律动中，夫妻俩的身上都覆满了一层细密的汗水。

“嗯！嗯！啊！！轻点……”
“以后不准再跟那些大妈混在一起了。”
“啊昂，呃……为什么、为什么啊，啊！嗯！嗯！”
“我说不准就不准。”
“之前不还是你让我多去交际一下的嘛！呃啊，昂！”
“我是让你去交际，谁让你去赌博了？你要是实在想打花牌，干脆跟我打。”
“你、嗯、啊、啊啊……你连怎么玩都……啊，嗯，嗯……你连怎么玩都不知道好不好！而且、而且两个人打的时候……那叫对花啊啊啊！！！”

伴随着最后这一声惊呼，允浩狠狠地一记深顶，差点没把在中直接顶死过去。你这个臭小子，怎么连声招呼都不打就往死里撞啊！

这对甜蜜又杀气腾腾的夫妻。不管有什么矛盾，最后都能在床上用一场性爱完美解决。这对可爱的郑氏夫夫的一天，就这样落下了帷幕。


***


作者：画印 (화인)
主题：色情夫妻 .03
ero couple 他爱的方式

自从上次的花牌事件爆发后，那个所谓的“骗局社交聚会”就像风中散落的沙粒一般，悄无声息地销声匿迹了。这也就意味着，在中唯一的兴趣爱好彻底泡汤了。

不仅要把后面无情地献给允浩折腾，现在连唯一能打发无聊时间的“绿洲”也枯竭了，生活再次回到了那百无聊赖、如同仓鼠跑轮般日复一日的轨迹中。

为了找回这段时间遗失的“端庄”，在中选择了收听广播节目。听着人们那些鸡毛蒜皮的日常琐事，他不禁感叹，原来大家的生活也都一样平淡无聊啊。广播临近尾声时，DJ留下一句“今晚的晚餐，大家觉得鳗鱼怎么样？”作为结束语。说起来，我们家允浩最近好像虚弱了不少呢。打开冰箱一看，食材也所剩无几了。正好趁着这个机会去买点菜，打定主意后，赶在天气变得更冷之前，在中急急忙忙地开始准备出门。

早上就觉得冷飕飕的天气，到了下午更是刮起了强风。这股寒意看来是一时半会儿散不去了，必须得多穿点才行。在中打开衣柜，翻来找去，最后拿着一件厚实的棉服和一件针织外套陷入了沉思。棉服御寒绝对没问题，但缺点就是穿上显得太臃肿；针织外套好看是好看，但要抵御外面的寒风显然心有余而力不足。说到时尚，曾经可是非我金在中莫属的呀。

犹豫了半天，在中最终还是妥协，选择了那件厚棉服。把拉链一路拉到下巴，站在镜子前打量了一番，感觉勉强还能看。随后，他的目光不经意间扫过了桌上的双面相框里的结婚照。那眼神，简直就像是在向照片里的人征求意见一样。照片里的两人正相视而笑。也不知道在穷开心什么，一想起允浩，在中便忍不住捂着嘴偷笑起来。

之所以不得不裹上这件厚重的棉服，纯粹全怪允浩。夏天且不说，一到冬天，他简直就是把在中的时尚品味按在地上摩擦，非要他在中把自己裹得像个粽子一样。这家伙简直病得不轻，只要在中稍微有个头疼脑热、感冒发烧，他能夸张到每十分钟打一通电话查岗，反复确认他的身体状况，直到问得事无巨细才肯挂电话。而且，这还得是在中发飙，指着他鼻子一顿臭骂之后，他才会勉强做做样子放下听筒。更夸张的是，听昌珉先生说，明明生病的不是他，他在公司里却心不在焉，连正经工作都没法好好做。我们夫妻俩简直就像雌雄同体一样，命脉相连。所以，现在连生病都没有自由了。毕竟某人那句“你病在身，我痛在心”可不是随便说说的。

考虑到自己平常顶多就在小区附近转悠，前不久允浩特意给他买了一双运动鞋。在中从鞋柜里把它拿出来，小心翼翼地放在脚边，然后蹲在玄关处把脚塞了进去。既然穿了厚棉服，刚才他还想过要不要干脆配双靴子，但这个念头瞬间就被他掐灭了。这臃肿的外套配上靴子，简直滑稽到家了。

虽然号称“全副武装”，但却偏偏忘了围围巾。无奈之下，在中只能硬生生地用脖子扛着凛冽的寒风，好不容易抵达了超市入口，一眼就看到了赫然印着“冬季特大跳楼价”的宣传册。打折，而且还是大甩卖。在中迈着欢快的步伐，大步流星地走进了超市。在这种坚持明码标价的大型超市里，大甩卖可不是什么常见的事。今天两千韩元的秋刀鱼，明天涨到三千那是家常便饭；物价飞涨的时代，买账的人只会越来越少，绝不可能变多。看来今天真是来对时候了。对于一个合格的主妇来说，没有比物美价廉更让人开心的事了。

生鲜区里，印有“红底黄字7折优惠”的标签正向他招手致意。这里简直就是天堂啊！在中在心里发出了狂喜的尖叫。

这种好消息在大妈们的圈子里传得比光速还快。更何况，打折期间的超市绝对堪比战场。必须得在更多大妈大军杀到之前，赶紧把该买的都买齐。在中往购物车里塞了一枚五百韩元硬币，推着车径直杀向了允浩最爱吃的海鲜区。只有在传统市场才能听到的那种“随便挑随便选”的吆喝声，此刻正声声入耳。这里简直是危机四伏的沼泽地前夕。周围潜伏着一群如同盯上猎物般的猛兽——那些手里紧紧攥着购物车、正屏息凝神等待发令枪响的大妈们。空气中弥漫着一种不言而喻的硝烟味。

“来来来！鳗鱼两条只要一万韩元！！限额50名！！快来挑快来选！！”

摊位前瞬间挤成了沙丁鱼罐头，活脱脱就是个血肉横飞的战场。在中也毫不犹豫地投身其中。秉持着“咬住猎物绝不松口”的坚定信念，他不仅被挤得东倒西歪，连发型都乱成了一团鸡窝。真不知道他还能不能从那堆人山人海里活着爬出来。没过几分钟，从那群像丧尸般张牙舞爪的人缝中，一颗毛茸茸的黑脑袋挤了出来。在中好不容易突围而出，脸都被挤得快变形了，但他手里却死死地攥着一个装着两条鳗鱼的塑料袋。呼，活下来了。此时距离他冲进那片依然混乱不堪的区域，刚好过去了五分钟。真正的赢家。能在一群战斗力爆表的大妈中抢到这个，简直是大丰收了。在中满心自豪地将战利品放进购物车，动作里透着一股掩饰不住的得意。紧接着，他又像个没事人一样，伸手扒拉了两下被挤乱的头发。他推着购物车，姿态高傲地转过身，向人少的地方走去。那迈着优雅步伐的模样，连高贵的猫咪见了都要自愧不如。这些可都是他在结婚前想都不敢想的事。他根本没意识到自己早已化身为一个彪悍的家庭主妇，甚至还在心里暗暗和那些大妈们划清界限，坚信“我跟她们可不一样”。啧啧。

被塞得快要炸开的购物袋里，除了一盒在中自己最爱的Hershey's巧克力，剩下的全都是为了允浩准备的。虽然回家的路不长，但这见鬼的天气简直能冻死人。在中扯长了外套的袖子把手捂得严严实实，在出租车站台冷得直跺脚。他把重重的袋子放下又提起，反反复复折腾了几次，终于拦到了一辆出租车钻了进去。

“客人，请问去哪儿？”

听到司机大叔的询问，正在把购物袋往座位里推的在中动作一顿，没有马上回答。既然都出门了，要不干脆顺路去看看允浩再回家吧？好久没去探班了。这会儿午休时间已经过了，他应该在办公室里。心动不如行动。对，去看老公！

“请去Marsian大厦正门。”

出租车一发动，购物袋便“哗啦”一声向前倾倒，在中动作娴熟地将它拎起来重新放稳，那利落的手法看起来无比自然。车子驶入四车道时，在中正无聊地晃着运动鞋鞋尖打发时间，突然发现系得整整齐齐的鞋带旁边沾了一点小污渍。在中哪受得了这个，立刻弯下腰，用食指用力地蹭了起来。今天才第一次穿呢，怎么就弄脏了？难道是在买菜的时候蹭到的？一切与允浩有关的哪怕最微不足道的事物或念头，总能轻易地牵动在中的心。

不知从何时起，车窗外开始飘起了预示着深冬来临的纷纷白雪。

“哎！在中哥，您怎么来了！好久不见啊！”

看到在中意外现身，昌珉猛地从椅子上站了起来，满脸惊喜地打着招呼。

“昌珉啊，好久不见。怎么感觉你越来越帅了呢？”

昌珉不好意思地挠了挠头笑了。作为允浩的秘书，昌珉是个非常平易近人的人。而且业务能力极强，深受允浩的器重。

“哈哈，哪有哪有。您是来找老板的吗？”
“对啊，他在里面吧？”
“在是在……不过，那个……老板现在好像有点忙……”

看着昌珉面露难色、吞吞吐吐的样子，在中稍稍有些泄气。他并不想打扰允浩工作。原本打算干脆打道回府，但听到昌珉那句“既然来都来了，不如进去见一面再走吧”，在中那本来就不坚定的意志立刻倒戈，“那……要不我进去看一眼？”说着，他又转回了身。

推开这扇门，他现在应该已经脱掉了我今早为他挑选的西装外套，正埋头苦干吧？我给他系的那条领带肯定也被他扯松了一些；看到不请自来的我，他肯定会大吃一惊。到时候，我就顺势娇嗔一句“人家太想你了，连家务都做不下去了嘛”，然后一屁股坐在他的大腿上蹭来蹭去，捧着他那张俊脸狠狠地亲上一口。老天爷啊。光是想想都觉得美滋滋。要不我干脆转行去当个编剧得了？看着在中沉浸在自己插上翅膀的妄想中，一个人在那儿乐得“咯咯”直笑，昌珉忍不住在一旁疑惑地歪了歪头。

为了给他一个大大的惊喜，在中刻意放轻了动作，将通往总裁室的那扇厚重大门推开了一条缝，悄悄往里探视。原本以为雷达里立刻就能锁定他的帅脸，结果闯入视线的却是——嗯？那水蛇般的细腰，那浑圆饱满的翘臀。等等，等等。允浩的腰有这么细过吗？再说了，在文件上签字，用一只手就足够了吧？用得着四只手齐上阵吗。四只。四只手。纤细的腰肢，火辣的短裙，还有一头飘逸的长直发。也不知道在忙些什么，允浩完全被那个女人的身体挡住了视线，根本没发现门外的在中。透过门缝，在中只看到那几只正肆无忌惮地纠缠在一起的手。以及，随之飘来的刺耳对话。

“老板，像这样弄哦——”
“这玩意儿比想象中还要难搞啊。”
“但比起您第一次的时候，现在已经熟练多啦。”

什么第一次？什么叫现在熟练多了？！这对狗男女。郑允浩，你老婆我现在还活蹦乱跳地喘着气呢，你居然敢背着我跟别的女人寻欢作乐？！眼见为实。这明摆着就是抓奸在床，这下看你怎么狡辩！拎着购物袋的手不由自主地疯狂颤抖起来。此刻在中的双眼里恐怕已经喷射出了能把人烧成灰烬的激光射线。气得他血管都快爆开了。真想冲进去把这两个贱人直接……可明明地上没有粘胶，他的双腿却像灌了铅一样怎么也挪不动。一肚子的脏话在喉咙里疯狂翻滚，却像个哑巴一样怎么也骂不出口。

正在用笔记本电脑处理公务的昌珉抬起头，诧异地发现本该早就进去了的在中，此时竟然还僵在门外，不由得疑惑地问道：

“那个……在中哥，您站在门口干嘛呢，怎么不进去？”

没人回答。凑近一看，才发现在中整个人抖得像筛糠一样。听到昌珉的声音，在中猛地回过神来，却因为手一哆嗦，手里的购物袋直接滑落。一颗苹果顺势滚了出来，掉在地上发出“咚”的一声闷响。

几乎是同一时间，大门被彻底推开了，那颗一路滚进屋里的苹果也渐渐停了下来。听到声音，允浩停下手里的动作，看了一眼地上的苹果，随后将视线投向门口，这才发现了他最心心念念、捧在手心里疼爱的老婆大人在中。看到爱妻此刻阴沉得快要滴出水来的脸色，允浩慌乱地抽回了那只正和女职员交缠在一起的手，像触电般从椅子上弹了起来。

“在中啊！你什么时候来的？”
紧接着，他以迅雷不及掩耳之势将什么东西塞进了抽屉里。你藏的到底是什么玩意儿？！啊？！

“您好。”

看到在中出现，那个女人终于把贴在办公桌上的屁股挪开了，装模作样地鞠了个躬。但在中可没打算给她好脸看。他毫不客气地翻了个巨大的白眼，狠狠地剜了她一刀。现在只要是她嘴里吐出来的字，听着都让人觉得恶心透顶。要是换作平时，在中肯定会笑脸迎人地回礼，但眼下都什么时候了，在中有他自己对付这种小妖精的一套办法。

“老板，那我就先出去了。”

女职员看在中的脸色不对，赶紧准备开溜。在中则用眼神死死地钉在她的后背上，一路目送。喂喂喂！！你要死哪去！还不给我滚过来？今天不是你死就是我亡！居然连结了婚的男人都敢勾引！！在中满腔怒火，那双凌厉的眼刀子直到女职员消失在门外都没挪开过。

昌珉不知何时已经蹲下身，利落地把那颗滚落在在中脚边的苹果捡起来塞回了袋子里。察觉到室内这剑拔弩张的气氛，他十分识趣地微微鞠了个躬，退了出去，顺手带上了门。大门刚一关上，在中便火力全开地瞪向了允浩。那架势，仿佛下一秒就要吃人。

“老婆，你去买菜啦？怎么来之前也不打个电话，这么重的东西你一个人……”
“怎么？我没打招呼就跑过来，搅了你的好事，让你心烦了？”
“你突然说什么胡话呢。我这不是怕你一个人拎不动……”
“哎哟，那可真是太对不起了呢。我连声招呼都不打就跑过来，没耽误您老人家的雅兴吧？嗯？”

在中毫不客气地打断了允浩的辩解，阴阳怪气地讽刺道。尤其是最后那个“嗯”字，简直是他咬着后槽牙生挤出来的。允浩自然不可能错过这其中饱含的杀气。

“在中啊，你该不会是……”
“干嘛？”
“你该不会是在吃醋吧？”
“……”

我刚才那些话到底是被他翻译成了哪国语言？简直不可理喻！

“看来是真的了？原来我们老婆也会吃醋啊？”
“哎西！吃你个头啊！给我撒开！！”

看着允浩那张凑过来硬要索吻的脸，在中一巴掌狠狠地将他呼到了一边。到底谁在吃醋啊！真是气死人了！

“在中啊——”

今天你就算喊破喉咙也没用，别想用撒娇蒙混过关！赶紧给我从实招来！你刚才跟那个女的在干嘛？你们到底在干什么见不得人的勾当才要握在一起！

“你们俩刚才到底在干什么！！给我如实交代，不然老子现在就一拳废了你的命根子！！”

在中捏起一个小小的拳头，恶狠狠地比划在允浩面前，尖锐地吼道。但在允浩眼里，老婆这副炸毛的模样，真是该死地可爱极了。

“我什么都没做，你过来——”
“你这混蛋！！！还不快点给我从实招来！！”
“你在这里亲我一下，我就告诉你——”
“你这混蛋！！放手！！给我撒开！！你这个臭流氓！！”
“把自己裹得跟个雪人似的跑过来，真是辛苦我们家老婆了。”

放开，我叫你放开啊！！你这个臭小子！！啊啊，别掀我衣服！昌珉先生还在外面呢！经过一番短暂的拉扯，在中最终还是没能敌过允浩的蛮力，半推半就地被按倒在了办公桌上。简直是一头笨熊直接将狐狸扑倒生吞了。

允浩嘴角勾起一抹意味深长的微笑，对在中嘴里喊着的“放开”充耳不闻，慢条斯理地将他的衣服一件件剥落。在中吓得惊呼出声，拼命地扭动着身体。不过，这也仅仅是象征性的微弱抵抗罢了。其实他心里清楚得很，最后自己肯定还是会顺从的，但允浩这种明明知道却还故意装作被他惹恼的恶劣模样，实在是让人恨得牙痒痒。搞得好像真的是我在被强迫一样。

阴差阳错之下，那天穿来的厚棉服倒是派上了大用场。没想到它铺开在办公桌上时，垫在身下竟然意外地柔软舒适，两人就这么直接在棉服上做了一场。今天，他体内那仿佛永远也消耗不完的荷尔蒙，依然如脱缰的野马般奔腾不息。

***

在这片充满着炽热喘息声、以首尔璀璨夜景为背景的激烈情事过后，允浩抽出几张纸巾，细心且温柔地替在中清理着下身。刚才因为那件事，在中气急败坏，加上看着允浩那副欠扁的模样，便狠狠地薅了一把他的头发，结果在他圆润的头顶上留下了一块连指甲盖都不到的小斑秃。切——就算这样，我也一点都不觉得抱歉。反正头发还会再长出来的嘛。在中嘴上虽然这么嘟囔着，但心里终究还是有些过意不去。看着这个男人全盘接收了自己所有的无理取闹，事后还能如此体贴入微，在中甚至觉得他有些傻得可爱。

“不过，你真的不打算告诉我吗？”
“告诉你什么？”
“你跟那个女的到底在干嘛！！”
“以后再告诉你。”
“说句话有那么难吗？！”
“确实有些难言之隐嘛。”
“所以到底是什么难言之隐啊！有什么好瞒着我的！你该不会是背着我在外面搞外遇吧？”
“搞什么外遇啊。你就这么好奇？”
“对，我很好奇！！好奇得快要疯了！！”

你敢糊弄过去试试看！

“可我还没完事呢。”
“什么没完事？”
“那先整理一下衣服，陪我去个地方。”
“去哪儿？你别想用这种方式转移话题，门儿都没有！！”
“不管怎么说，我们在中连发脾气撒娇的样子都这么漂亮，哥哥我真是要为你疯了——”
“吵死了。而且按生日算的话，我可是比你先出生好不好？叫谁哥哥呢。”

典型的言行不一。虽然嘴上撅得老高，表情也皱巴巴的，但当允浩的手抚上他的臀部时，他却没有丝毫要躲开的意思。

“带你去个好地方。”
“所以我问你去哪儿嘛！”
“有这么个地方，你去了就知道了。等我一下。”

「昌珉啊，麻烦在外面备一下车。我自己开。啊，还有，今天你可以下班了。」

用内线电话向昌珉交代完毕后，允浩用那双充满柔情的手，替在中穿好了内裤和裤子。

“到底要去哪儿啊。”
“别乱动，裤子都提不上去了。”
“真烦人。”
“你再这样，信不信我在这里再办你一次才走？”

切。

***

寒风凛冽刺骨。冬日的白昼一天比一天短，不知不觉间，夜幕已深沉地笼罩了大地。夫妻俩抵达的地方，是位于郊外、设计成球形外观的波利内里天文中心。

乘坐缆车前往那座可以观测宇宙星辰的天文台。首尔那片广袤无垠、璀璨夺目的夜景，化作点点星光，为他们照亮了前行的道路。

“哇，好漂亮。这是什么地方？”
“一个既能看星星，又能‘摘’星星的地方。”
“什么？摘星星？郑允浩，你该不会是为了干那种事，才把我带到这儿来的吧？！”

对于这种只能想到第一层、却很难拐弯抹角想到第二层含义的在中，这番质问倒也符合他的性格。允浩没有回答在中的问题，而是在黑暗中摆弄着什么东西。因为光线太暗，也看不清他手里拿的究竟是什么。摸不清他葫芦里卖的什么药，在中只能不满地撅起了嘴。

只见他在车厢里突然拿出个什么东西塞进了衣服里，还没等在中问出口，他就一把牵起在中的手，拉着他走向了缆车。要是不好玩，你给我等着。

在这幽静的夜色中，一对恋人置身于透明的缆车厢内，向着天文台缓缓攀升，不知何时，两人的手已紧紧地十指相扣。不管怎么说，其实这感觉也不算坏。

“感觉还挺不错的。”

首尔金色的夜景为这暧昧拉扯的气氛增色不少，缆车玻璃上倒映出夫妻俩甜蜜拥吻的身影，在不知从何处飘来的爵士流行乐的伴奏下，一切都显得愈发沉醉迷人。

允浩在前台和工作人员交涉了几句，期间还频频回头看他。几分钟后，工作人员便引导两人走向了圆顶结构的天文观测室。

看着这辈子第一次见到的、安装在圆顶内的电脑导航系统以及那架巨大的天文望远镜，在中惊讶地瞪大了眼睛。原来他说来看星星，真的不是在忽悠我。那架体型压倒性的望远镜，仿佛能够一眼看穿宇宙的尽头。

据工作人员介绍，因为冬夜漫长且天空澄澈，所以在这里几乎可以观测到四季中所有的星座。它们会比任何时候都显得更加闪耀、更加美丽。

“在中啊，过来看看。”
“太壮观了。原来还有这种地方啊。”
“站到这边来。”

在允浩的引导下，在中将眼睛贴上那台大型望远镜，并将其调整到水平位置。只要在电脑里输入想要观测的星星位置，望远镜就会和天花板联动，自动旋转追踪。正当在中感叹着“现在的科技真是太发达了”时，球形的天花板缓缓向两侧敞开，一片浩瀚的天空导航图赫然展现在眼前。数以亿计的星辰铺满了整个夜空。那种压倒性的规模，让人不禁怀疑自己眼前所见是否是一场梦境。在人类的世界里，还能有比这更令人敬畏的奇观吗？

“啊！看到了，看到了！”

那颗蓝得刺骨的发光星云，此刻正闪烁着夺目的光芒。在清澈明净的夜空中，星团仿佛在翩翩起舞，显得格外特别。仅仅用“美丽”这个词来形容，似乎都显得有些苍白无力。那股仿佛能将人吸进去的、如同黑洞般深邃的引力，让在中彻底看入了迷。这是他特意为我准备的约会地点。身上每一个感官都在叫嚣着，你总是能这样轻易地让我感动。在宇宙那遥远的尽头，一定也存在着某个特别的人吧。而这一切，就像是施了魔法一般，让我越发无可救药地爱上你。

这处天文台，是允浩经过深思熟虑后才选定的地点。不仅翻遍了网络搜索，甚至还求助了不少知识问答平台。因为在中时不时会抬头看着夜空说“今天星星真多啊”，所以想为他准备这份惊喜；如果非要再加点私心的话，那就是想让他永远不会后悔和自己结婚。其实，允浩一直都想为他做点什么。只要是为了你，无论什么，无论怎样都可以。就在打开的天花板让人感到一丝寒意时，他又一次为在中奉上了感动。

“礼物。”

脖子上传来一阵暖意。在中抬手一摸，触碰到了一团毛茸茸的东西。极其柔软，温暖得仿佛能让人融化。在中将眼睛从望远镜上移开，低头一看，这股温暖的来源，是一条比星星还要漂亮的围巾。而且，还是一条手工编织的围巾。难道说……你刚才在办公室里弄的那个，就是……

“允浩啊……”
“你知道的，我手笨嘛。昌珉也说他不会织毛线。”

原来无所不能的昌珉先生，偏偏就是不会织毛线啊。那你倒是早说啊。我什么都不知道，还跟你发那么大脾气。我现在觉得好抱歉，该怎么办啊。此刻，心里只剩下一句话：我爱你。我爱你。我爱你。允浩啊。在中依偎在他的怀里，在心里一遍又一遍地重复着。这是一句无论说多少遍、几百遍都不会觉得腻的话语。在中的眼眶红了。挂在眼角的泪水，就像滴管末端摇摇欲坠的水珠，仿佛下一秒就会滚落下来。这么开心的日子，明明不该哭的。

“怎么还哭上了。不喜欢这条围巾吗？”

在中拼命地摇了摇头。不是，不是那样的。是因为太抱歉，又太感谢了……

“我什么都不知道……我明明什么都没能为你做……”
“在中啊，我这人其实挺简单的。只要你能留在我身边，我就已经很幸福了。你知道的。”

误会总是容易滋生误会，进而引发怒火，最终让人满脑子想的都是那个人。这真是一种背道而驰的矛盾。我们总是卑微地祈求，这份爱究竟能延续到何时。在这一瞬间，我们到底还能有多幸福。允浩细心地帮在中把围巾裹紧，不紧不慢地继续说道。你好好听着。

“你不用比星星更耀眼也没关系。”

说着，他将中转过身，让他面对着自己。

“因为对我来说，你就是天使，”

他将中左侧的碎发轻轻别到耳后，在眼睑上落下一个轻吻。今夜，他只想对自己唯一的妻子，表达出最深切的爱意。

“是星星，”

他用双手捧起在中的脸颊，用大拇指温柔地拭去那滑落的泪水。我希望你不要哭。尤其是在我不在你身边的时候，绝对不可以。因为你对我而言……

“是我活下去的理由。真的，疯狂地爱着你。”
“……”
“我爱你。我爱你。”

还没等那句“我也是”说出口，在中的嘴唇便被尽数吞没。那双温柔缱绻的眼角开始微微颤抖。他喜欢允浩给的吻。因为每当从那种不安感中解脱出来、真切地感受到自己被深深爱着的时候，他就会幸福得想要流泪。这就像是一个烙印，时刻提醒着他，他并不是孤身一人。

像是在暗中较劲一般，繁星为了展现出一等星的璀璨，正越发卖力地绽放着光芒，而这每一个瞬间，都被深深地镌刻在了记忆里。在数不清的星辰的祝福下，夫妻俩呢喃着爱的蜜语。面对如此温柔体贴的你，我又怎能不深深爱上。

然而，每当在中想要将这种“绝不后悔”的瞬间永远定格时，总有一种煞风景的东西会准时跑出来作祟。

我还纳闷这家伙怎么这么老实呢。果然不出所料。再次败给那旺盛荷尔蒙的允浩，将手探进了在中的上衣里，轻揉慢捻起那颗敏感的乳头。

在心里暗暗断定这家伙在耍流氓方面绝对有着浑然天成的天赋后，在中一把扯住允浩的嘴唇，用力往两边拉扯。

‘哎哟，疼疼疼。’
‘你疯了你疯了。要是有人进来了怎么办！’
‘不会有人的。我今天把它包场了。我刚才不是说了嘛，还能顺便“摘”星星。’
‘我什么时候答应你了？你这人真是给点阳光就灿烂！！还不快给我松手！！’

……不过，允浩啊，你织的这条围巾，是不是有点太短了？

+) 本来想写个傻气憨憨的允浩来着..
+) 他们俩到底有没有在天文台“捣年糕”（做爱）呢。没捣吗？

***

作者：画印 (화인)
主题：色情夫妻 .04
ero couple 那个甘愿退让的男人
 
那还是刚大学毕业、正准备找工作的时候。那一天，夏日的暑气已经开始悄然升腾，是一个阳光明媚、烈日炎炎的七月初的早晨。在不经意路过的一家露天咖啡馆里，一个素未谋面的男人瞬间抓住了在中的视线。对于向来喜欢光顾露天咖啡馆的在中来说，这个男人本身的存在就充满了一种奇妙的新鲜感。没有一丝多余褶皱的利落西装线条，为男人平添了几分沉稳的魅力；完美贴合颈部线条的白衬衫和领带，更是将那种克制的美德展现得淋漓尽致。在微蹙的眉间散开的香烟烟雾中，萦绕着一种古典男人独有的韵味。

没过多久，男人身上那股成熟的荷尔蒙气息便开始向四周蔓延。这个看起来顶多和自己同岁，或者大个一两岁的男人，年轻且英俊逼人。在中不知不觉地张大了嘴巴，盯着那个男人看了好半天。

他等的人估计迟到了很久。似乎并没有察觉到在中的视线，男人自顾自地继续着手头的事情。在中感觉自己心里那被封印的爱心气泡，马上就要“啵啵啵”地飞向对方了。看着男人用修长的手指端起咖啡杯轻抿一口的模样，在中彻底丢了魂。直到那一刻，他才第一次真切地体会到，原来仅仅凭借第一感觉，人也是可以坠入爱河的。那一年，在中才刚刚24岁。

***

允浩单手潇洒地倒车入库，确认车身完美地停进了长方形的停车线内后，便一把将车钥匙从方向盘下拔了出来。钥匙扣是在中亲手制作的纯手工皮质挂绳。在棕色的皮革上，还缝制着一颗小巧的心形图案。里面放着一张在中的照片，这对允浩来说，简直就等同于护身符。那个名副其实的“老婆傻瓜”郑允浩，就是这样一个会把妻子的照片塞进钱包里、还要挂在钥匙扣上随身携带的男人。

今天也平安到家。他像往常一样，习惯性地将嘴唇凑到印有在中面容的照片上亲了一口，随后露出了一个迷人的微笑。明明是年底，按理说应该忙得不可开交才对，但今天他却破天荒地早早下了班，想必在中一定会大吃一惊的。

刚走到玄关，一阵震耳欲聋的音乐声便直冲耳膜，允浩瞬间皱起了眉头。按了门铃也没人回应，他只好亲手输入大门密码走了进去。迎接他的，是响彻整个屋子的狂躁乐器声，以及仿佛要把音响震破的极限音量。在那么多种音乐流派里，在中偏偏最爱听“摇滚”。明明消停了一阵子，现在怎么又开始了。不知道说了多少次这对耳朵不好，苦口婆心地劝他，甚至在下班路上特意去唱片店买回来的古典音乐CD，连塑料膜都没拆，就那么原封不动地摆在展示架上。

在中把脸埋在一个抱枕里，正趴在沙发上呼呼大睡。在这么震耳欲聋的音乐声中居然还能睡得着，真是一件神奇的事，而且看样子还睡得挺香。明明跟他说过那么多次别听这种音乐对身体不好，前阵子还装模作样地听了几天古典乐，结果全白费功夫了。

这样趴着也不嫌憋得慌。允浩无奈地暗暗叹了口气，脱下西装外套搭在沙发背上，将把脸全闷在抱枕里熟睡的在中翻了个身，让他平躺好。看着那张连一丝红印都没压出来的脸蛋，允浩心想真不愧是我老婆，不由得哑然失笑，伸手温柔地抚摸着在中的脸颊。指尖传来的温度十分温暖。他就这样来回抚摸了几下，发现别在在中刘海上的发卡有些松动了，便细心地将他的碎发重新拢在一起，为了防止滑落，又重新帮他别好。屋里估计是开了地暖，暖洋洋的，让人有些昏昏欲睡。

“哈欠……”
“醒了？”

正躺着伸懒腰的在中，被允浩突如其来的声音吓了一跳，慌忙坐起身来。

“……！……你什么时候回来的？！”
“大概20分钟前吧？”
“那你怎么不叫醒我。”
“看你睡得正香呢。”
“那也应该……”

本来是想听听音乐放松一下的，结果不知不觉就睡着了。不知道是在梦里还是怎么的，总感觉好像有人在摸自己的脸颊，那种感觉太舒服了，反而让他睡得更沉了。不过，要是让允浩知道这事儿，估计连在梦里都不会轻易放过他。深知这一点的在中，在扯下盖在身上的毯子的同时，果断地把这件事抛到了脑后。

“吃饭了吗？”
“还没。”
“肯定饿了吧。我马上给你做饭。不过，你今天怎么下班这么早啊？”

允浩正把一只手臂搭在沙发靠背上，拿着遥控器换台，想找个自己喜欢看的节目。听到在中的问话，他一时没反应过来，反问了一句“你说什么？”回过头去。只见刚才还只是坐起身的在中，这会儿已经从沙发那头一点点蹭了过来，紧紧贴在了允浩身边。他用双手捧住丈夫那张俊朗的脸庞，直勾勾地盯着他看。

“连漂亮老婆的话都没听清，这是什么无礼的行为啊，郑允浩先生。”

在中试图摆出一副毫无威慑力的领导架子。

“呵……”
“知不知道错了？”
“真是的。”
“你这态度！”
“怎么了。”
“哦哟！还敢顶嘴！”

在中用充满恶作剧的手法，把允浩的脸颊往两边用力一扯，接着又把他的眼皮往上翻，甚至还把他的鼻子捏成了猪鼻子，然后自己一个人在那儿乐得哈哈大笑。而允浩就这么静静地任由他揉捏，毫无怨言。在中突然觉得，这张脸还是和第一次见到的那样，真是帅得不可思议。虽然是老生常谈，但长得帅就是长得帅啊，这有什么办法。他甚至忍不住天马行空地想，如果当初在露天咖啡馆第一次见面的那天，我也像现在这样把他的脸揉得乱七八糟，事情会变成什么样呢。

在中用那双仿佛能装下整个允浩的眼睛，再次细细描摹着他的脸庞。用手一寸寸地抚摸过他的眉眼，视线缓缓下移，落在了这个时间点已经重新冒出些许青色胡茬的人中上，用大拇指温柔地摩挲了一下。

“你该刮胡子了。都已经冒出青茬了。”

在中一边轻柔地抚摸着他的人中，一边柔情似水地注视着他。正当他感觉到允浩的脸越来越近时，下一秒，他的嘴唇便被允浩尽数吞没。两人唇瓣相贴，允浩轻松地将在中抱了起来，让那小巧的臀部坐在了自己的大腿上。在中像只考拉一样，顺势环抱住他，紧紧贴在他的身上。伴随着“啵”的一声令人愉悦的亲吻分离声，夫妻俩亲昵地用鼻尖蹭了蹭彼此。在中调皮地皱了皱鼻子，允浩自然没有放过这个小动作，在那儿也留下了一个吻。

允浩显然是打算开始他的碎碎念了。在中已经开始回想自己像个叛逆期小孩一样那“光辉灿烂”的行径了。

“买给你的CD连包装都没拆。”

就知道他要唠叨。明明自己也总是随心所欲，却偏偏要来管我。

“摇滚怎么了，摇滚难道就不是音乐了吗。”
“你真是欠收拾。”
“真烦人。”
“……”
“讨厌。”
“……”
“笨蛋。”
“……”
“白痴。”
“……”
“小狗。”
“……”
“海参。”
“……”
“海葵。”
“好好好，我是笨蛋、白痴、小狗、海参、海葵都行，所以拜托你听点话吧，老婆大人。”

讨厌。不给你做饭了。

***

在弥漫着淡淡沙龙香气的浴室里，摆放着一面夫妻俩亲自定制的整面墙的大镜子。允浩将在中抱起来，让他坐在了大理石台面的洗手池上。这是为了方便在中给他刮胡子。因为两人身高存在些许差距，站着刮的话在中的手会酸，这是在实践中摸索出来的方法。

坐在台面上的在中，在允浩的下巴上涂满了丰富的剃须泡沫。看那架势，绝对不是一两次能练出来的熟练。他仔细检查着有没有漏掉的地方，抬起允浩的下巴认真端详。每当这种时候，他都会在这些微不足道的日常琐事中，真切地体会到“原来这就是夫妻啊”。看着在中那专注的模样实在太可爱，允浩忍不住想要凑上去亲一口，结果在中立刻往后躲了躲，小声埋怨道：

“哎呀！你打算顶着这满脸泡沫亲我吗？”

听到那略带娇嗔的责备，允浩这才意识到自己脸上还糊着剃须泡沫，只能意犹未尽地砸了咂嘴。
在中拿着手动剃须刀，小心翼翼地从左边开始刮起。每刮出一团白色的泡沫，便在提前接好的水里涮洗一下。
给允浩刮胡子的时候，是在中一天里内心最平静的时刻。虽然只是一件微不足道的小事，但却能带给他一种“这个人是我的”的深深的安稳感。

“真是神奇啊。”

听到在中的话，允浩露出了一丝疑惑的表情。

“我现在还觉得，你居然成了我的男人，这件事真是太神奇了。你……你也这么觉得吗？”

允浩静静地聆听着在中轻声细语的诉说。其实，就算你不说，我也希望你能明白。我也是，我也每天都心怀感激。

因为允浩的脸本来就小，刮胡子似乎很快就能结束。左边的下巴已经刮得干干净净了。看着自己越来越精湛的手艺，在中不禁涌起一股成就感。他继续自顾自地说着。

“我想去学点什么了。天天待在家里不出门，我连怎么开车都快忘了。还不让我打花牌，你太坏了。真是的。”

那拖得长长的尾音听起来格外可爱。面对这小小的抱怨，允浩只是宠溺地笑了笑。真可爱。想要紧紧拥抱他的冲动在心底疯狂滋长。这也难怪，两人此刻的打扮都在无意间透着一股难以言喻的性感。允浩刚洗完澡，只穿了一条运动裤，上半身完美分明的腹肌一览无遗；而在中那双修长笔直的双腿上，仅仅松松垮垮地挂着一件单薄的睡衣，危险地遮掩着重点部位。

现在，连右边的下巴也完美地刮干净了。正当在中用拧干的毛巾帮他擦拭下巴周围，准备收拾残局时，允浩仿佛早就在等这一刻似的，适时地压了上来，倾注下了一个深情而缠绵的吻。和相爱的人接吻，总是能让彼此的心灵产生共鸣。

那成千上万种情绪交织而成的电流，绝对是刺激荷尔蒙分泌的绝佳要素。更何况，他们可是合法夫妻。在中自然而然地分开双腿，迎接他的靠近。单薄的睡衣顺着身体柔顺地滑落。允浩轻轻按住在中单薄的肩膀，将他的上半身压向后方。

在中顺势搂住允浩的脖子，十指紧紧交握。允浩挤进他双腿之间，双手在在中的腰际流连，接着将全部心思都放在了逗弄那颗柔软粉嫩的乳头上。允浩怎么可能不知道，那里就是在中的敏感带。随后，他一只手握住了那隐藏在修长双腿间、早已滚烫苏醒的部位，像揉搓般地来回抚弄，惹得在中难耐地发出一阵阵甜腻的呻吟。听着他小动物般呜咽的声音，允浩觉得实在太可爱了，忍不住稍微加重了力道往里按了按，结果换来了背上的一记结实的巴掌。

“疼……”

仿佛握着快要溢出的蜜罐般，他恰到好处地向两侧掰开那饱满的臀肉，力道控制得不至于让在中感到疼痛。他抬起在中的右腿，将其挂在自己的腰侧，在不会给结合部位造成过大负担的前提下，将前端缓缓推进了些许。

“哈、嗯、啊……！”

在中皱紧了眉头，环在允浩脖子上的双手下意识地收紧。当双唇再次贴合，允浩温柔地试图撬开他的唇瓣时，同时从下方干脆利落地一举贯穿。

***

从小到大，在中打架就没输过。肢体冲突暂且不论，单论吵架拌嘴，那绝对是走到哪儿都不吃亏的主儿。自从遇到允浩，经历了一段恋爱期后，本以为他这块棱角分明的石头早就被磨得光滑圆润，火星子也彻底熄灭了，结果发现根本不是这么回事。虽说和以前相比，在中确实收敛了不少，但奇妙的是，允浩早已把在中的性格摸得一清二楚。全罗道男人一旦坠入爱河，哪怕没有条件也会创造条件对另一半好，这句话在允浩身上得到了完美的印证，任谁看了，他都是个十足的宠妻狂魔。

在外人眼里，他们就是一对模范恩爱夫妻。如果有什么“比翼鸟夫妻大赛”，他们拿第一绝对是板上钉钉的事。这可不仅是说说而已，光是用肉眼看就能确认。出众的外貌，把家里打理得井井有条的妻子；能力出众，身材挺拔的丈夫。然而，在某些地方，他们绝对有着一丝脱线的地方。虽然当事人自己毫无察觉，但这却是事实。那些被他们视作平淡无奇的一切，对这对夫妻来说，都显得格外特别。

允浩爱着在中，深爱着。在中也同样如此。虽然人们常说，在爱情里爱得深的那一方会吃亏，但这句话对这对夫妻来说显然不适用。爱就是给了一个，还想再给第二个。当初许下的“执子之手，与子偕老”的誓言至今未变，但偶尔调皮捣蛋的在中做出的一些反常行为，确实让允浩伤透了脑筋。跟那些事比起来，打花牌简直连号都排不上。甚至可以说，宁可他多去打打花牌都比现在强。

结婚以后，在中和社区里那些大妈们发生口角的次数直线飙升。在中绝对不是个喜欢惹是生非的人。虽然绝对不是，但也不知道怎么的（据在中自己说是机缘巧合），他居然卷入了被誉为“世界上仅次于战争的可怕存在”的大妈们的斗争中，甚至还一跃成为了各路战线的领头羊。原本这事儿跟在中八竿子打不着，但听着听着，他就不自觉地挺身而出了。谁让他嘴皮子利索，而且还是个大老爷们儿呢。大妈们把他捧上天，或许也是理所当然的结果。她们就像划分青军白军一样，像切蛋糕似的干脆利落地分成了两派。

那个曾经端庄贤淑的金在中早已不见了踪影，那个曾信誓旦旦地说着“绝对不可能和大妈们混在一起”的使命感，如今也已经和大妈们融为一体，分都分不清了。

水和油固然有着天壤之别。但你这转变，简直就像毛笔落在宣纸上那般界限分明、清晰可见啊。就像现在这样。

“呀！这位大妈！！你以为光凭嘴上说说就算完事了吗！！”

在中一边做着那种只有在菜市场里“随便挑随便选”时才会看到的夸张手势，一边火力全开地跟大妈对线。这招还是他在哪儿偷学来的呢。

“你个毛头小子，敢对长辈指手画脚、大呼小叫的？！还有没有点规矩了！！”
“想要规矩，那您老人家好歹先做点符合长辈身份的事啊！！当着这么多人的面，您就不觉得丢人吗？这把年纪是活到狗肚子里去了吗！！”

在中仰着下巴，居高临下地俯视着眼前这位宽度甚至比高度还要可观的大妈。面对在中毫不退让的还击，周围看热闹的大妈们三三两两地交头接耳，纷纷点头附和着“还是年轻气盛好啊”。见状，在中怎么可能轻易罢休，索性连衬衫袖子都撸了起来。在他自己的认知里，他可是正义的化身，理应被称作“正义使者”才对。

因为有人报了警，再加上他们俩像打游击战一样在各个楼层之间边吵边走，没过多久，整栋公寓楼都被这阵骚乱给吵得沸沸扬扬。

“哎哟喂，你老公平时到底是怎么管教你的，居然纵容出你这种臭脾气。”

在中生平最恨的，就是别人把这事儿扯到他老公身上。骂我就算了，居然敢带上我们家允浩！这还得了？在中的头顶瞬间警铃大作，红灯狂闪。

“哈，你说什么？大妈，你刚才说什么？！”
“你这个乳臭未干的臭小子……！啊啊啊……！！”

在中根本懒得再废话，直接一把薅住了大妈的头发。居然敢骂我老公。允浩在我心里可是天一般的存在，你算哪根葱，凭什么骂他！在中的眼睛瞬间就红了。别的事都能忍，唯独这个绝对不行。不过话又说回来，在中薅了人家的头发，自己的头发也同样被对方死死地揪住了一大把。这位大妈那看似惊人的战斗力，果然名不虚传，力量大得超乎想象。

大妈果然不愧是大妈……在中的后脑勺被扯得一阵阵发紧，头皮都在跟着来回拉扯。他甚至怀疑再这么僵持下去，自己的头发都要被拔光了。不得不承认，这种经过岁月沉淀的战斗经验，真的是相当恐怖。

“啊啊啊！！你这大妈是不是疯了！！还不快给我撒手！！”
“呀，你这臭小子！行，今天不是你死就是我活，啊！！”

眨眼间，公寓的居民们像看猴戏一样，里三层外三层地围了上来。事已至此，在中也顾不上什么丢不丢人了。就算他是个男人，面对如此强悍的对手也是招架不住。双方陷入了剑拔弩张的僵持，在中扯着嗓子大喊：

“道歉！！给我道歉！！你凭什么骂我们家允浩！！”
“休想！不可能！！”

大妈一副“要钱没有要命一条”的架势，直接挺起肚子朝着在中撞了过去。两人的头发还死死地缠在一起。虽然有几个热心邻居试图上前劝架，但这场火上浇油的战局，显然不是那么容易就能平息的。就在在中疼得快要忍无可忍、几乎要痛呼出声的时候，电梯“叮”的一声停在了9楼。这里，正是目前这对夫妻的爱巢，也是此刻战火纷飞的主战场。

然而，在当时那种混乱的场面下，根本没有人注意到这声清脆的电梯提示音。无论是分成了两派的大妈后援团，还是那位战斗力爆表、仿佛能徒手打死老虎的大妈，甚至是在中本人，全都充耳不闻。

伴随着电梯门的开启，一双擦得锃亮、款式考究的黑色皮鞋迈出了电梯，踏上了9楼的地板。紧接着，面对这如同菜市场般拥挤喧闹、乱作一团的人群，男人那两道剑眉不由自主地挑高了。这边是901室，那边是902室。确实是自己住的楼层没错。为了确认自己是不是按错了楼层，他强压下心底那一丝隐隐升起的不安，再次确认了一下楼层指示牌。没错，这就是9楼，他的家门口。那么，眼前这一幕……这似曾相识的场景，让他在瞬间有了种不祥的预感。他努力说服自己这只是一场误会，随后拨开那层层叠叠的人墙，挤进了人群中心。

这架势，简直就像是走进了一个拳击擂台。那张他最不想看到、也最希望能在这场闹剧中缺席的脸庞，此刻正顶着一头被扯得乱七八糟的头发，赫然出现在他的视线中。局势已经一目了然。允浩默默地用手抹了把脸。而在中甚至都没察觉到他的到来。

“道歉！！快给我道歉！！”

听到这熟悉的声音，允浩觉得更加头疼了。不用想也知道，估计又是因为些鸡毛蒜皮的小事。这都已经是他第五次跟人打架了。难道是这房子的风水不好……动不动就跟大妈们干架，这叫什么事啊。他缓缓地走上前，没有受到任何阻拦，一把搂住在中的腰，将他整个人抱了起来。

直到那一刻都没反应过来发生了什么事的在中，一边大喊着“放开我”，一边在半空中胡乱地蹬着腿。他那双锋利的爪子一阵乱挥，毫不客气地在允浩的手背上留下了三道深深的血痕。

“放开我！！啊啊！！我让你放手听见没有！！道歉！！给我道歉！！！”

允浩抱着还在气头上的在中，好不容易才将他拖进了玄关。可即便如此，在中依然不肯罢休，一边冲着大妈的方向破口大骂，一边冲着玄关门的方向拼命挣扎。

“哎呀，你快放开我！！！”

就在允浩刚准备松手的时候，在中又试图去开门冲出去。允浩眼疾手快，赶在在中动作之前，再次一把搂住了他的腰。直到这时，在中才猛地察觉到身后那股异样的压迫感，瞬间回过了神。

后背传来一阵仿佛置身于西伯利亚荒原般的刺骨寒意。他僵住了动作，上半身微微后仰，目光顺着自己的身体往下看。熟悉的黑色皮鞋映入眼帘。那双扣在自己腰间的手，怎么看都像是那个经常抚摸自己身体的男人的手。意识到这一点，在中的气焰瞬间消散得无影无踪。老天爷啊。这下死、定、了。

“允……浩啊……”

面无表情的允浩正居高临下地俯视着他。那眼神，仿佛在问：“看看你现在这副鬼样子。”在中只觉得心口一紧。我现在这副鬼样子……贴在鞋柜旁边那面巨大的全身镜，将他此刻的尊容照得一清二楚。啊，西八。那个风华绝代的金在中去哪儿了？头发被扯得像个疯婆子，身上那件针织衫也被大妈拽得松松垮垮的。隐约还能看到几处细小的抓痕，这形象简直惨不忍睹。

他能看出来允浩很生气。虽然他一句话都没说，但在中就是知道。这大概就是传说中的“内功”吧。不过，就算你内功再深厚，现在保命才是最要紧的。他在心里默默祈祷着。也不知道是他的愿望太过离谱，还是这祈祷根本不起作用，允浩依然用那仿佛随时都会火山爆发的恐怖眼神死死地盯着他。平时他可是很享受允浩那种深情款款的注视的，可现在，被他这么盯着，总有一种被扒光了衣服当众处刑的错觉。那接下来，我是不是要挨揍了。刚这么一想，就看到允浩的手似乎抽动了一下。

在中本能地紧紧闭上了眼睛。虽然以前从来没挨过打，但直觉告诉他，这次恐怕在劫难逃了。他深吸了一口气，甚至已经在心里默默做好了承受挨打的准备。结果，

“……”

按理说，现在应该是脸上火辣辣地疼才对，可怎么一点动静都没有。感觉周围安静了下来，在中悄悄睁开了一只眼。眼前空无一人。等他彻底睁开双眼时，才发现允浩已经坐在了客厅的沙发上。他扯松了领带，长长地叹了一口气。那股令人不寒而栗的气息仿佛隔着老远都能感受到，吓得在中忍不住打了个冷颤。他依然有些不知所措地站在玄关处，这才感觉到身体像被木棍狠狠揍过一样，到处都在隐隐作痛。刚才要不是允浩及时把他拉进来，估计他已经被那位大妈给折腾得骨折了。不过，相比于这些小伤，现在的局面才是真正让人头疼的。

允浩用手扶着额头，闭着眼睛揉了揉脸，眉宇间满是化不开的愁云。任谁看了都知道，他现在这副表情就是在纠结：到底是该杀了这小兔崽子，还是留他一条狗命。允浩强忍着没有对在中动手，只能把一肚子火气硬生生地憋在心里。

其实，如果在中要为自己辩解的话，今天这事儿他完全是正当防卫。405室的大妈以放高利贷为借口，扣了那位独自抚养孩子的单亲妈妈——秀美妈妈几百万韩元的押金，迟迟不肯归还；更何况，那大妈还当众骂他老公，这谁能忍得了啊。所以说，这次真的是事出有因。当然，上次也是事出有因。上上次也是事出有因。啊，对了，上上上周那次也是事出有因。在中的脑子里飞快地整理着说辞。但他也不确定允浩会不会听他这些所谓的“辩解”，只能拖着酸痛的身体，小心翼翼地挪到了允浩身边。

“老公。”

允浩捋了一把利落的短发，发出一声长长的叹息。

“允浩啊……”

允浩猛地站起身。在中本以为他会抱抱自己，结果他却一言不发地越过在中，径直走进了浴室。估计现在就算自己说什么，在他听来也都只是狡辩，根本无济于事。看来，只能先做顿丰盛的晚餐，等晚上在床上再好好哄哄他，让他消消气了。

在中手忙脚乱地整理了一下凌乱的衣服，赶紧开始准备晚餐。他打了几个鸡蛋，又从冰箱里拿出两条鱼。允浩最爱吃的鸡蛋卷和烤鱼。汤是之前煮好的，热一下就行。接着，他又手脚麻利地准备了几样允浩喜欢的配菜。

米饭煮得粒粒分明，散发着诱人的香气。在中满意地笑了笑，最后调整了一下盘子的摆放位置。他把允浩喜欢吃的菜全都摆在了他面前。因为允浩是个从不挑食的人，所以这顿饭至少能帮他挽回40%的印象分。剩下的60%，等今晚我在上面好好表现一下，他肯定就气消了。

“允浩啊，吃饭……”

然而，事情的发展完全出乎了他的意料。允浩连看都没看那桌丰盛的晚餐一眼，直接拿着烟，头也不回地走到了阳台上。这突如其来的冷遇让在中瞬间像泄了气的皮球。虽然他知道自己确实有错，但这完全无视他、连听都不愿意听他解释的态度，也太过分了吧。在中又拖着长音喊了他几次，试图撒个娇，可允浩似乎是真的烦了，直接把阳台的门给关上了。连戒了很久的烟都重新抽上了，看来这次他是真的气得不轻。说不定他连搬家的心都有了。不出所料，允浩现在的心情确实非常糟糕。他一根接一根地抽着烟，眼睛疲惫地闭上又睁开，反反复复。

看着允浩吐出一口长长的烟圈，在中一屁股坐在了餐椅上，开始肆无忌惮地发脾气。既然你要跟我较劲，那我就陪你较劲到底。他直接把所有的配菜全都倒进了一个珐琅锅里。这就是他发泄不满的独特方式。结婚前明明不是这样的，怎么现在变得这么幼稚了？也不知道这话到底是在说谁。在中完全陷入了自己的逻辑怪圈里，死鸭子嘴硬，根本没觉得自己有错。即便允浩在外面看到这一幕，眉头皱得更高了，但在中依然故意做作地把所有东西都胡乱塞了进去。结果，手一滑，盘子掉在地上摔了个粉碎，发出刺耳的声响。

“啊……！”

在毫无防备的情况下捡碎片，结果不小心划破了手指。鲜红的血液瞬间涌了出来。刺鼻的血腥味让人作呕。好疼。看来伤口很深。在中甚至都忘了去擦，就那么呆呆地看着伤口。也不知道允浩是什么时候看到这一幕的，阳台的门被推开，他面无表情地走了过来。冬日的寒风顺着门缝钻了进来，仿佛能刺穿皮肤。连在中自己都没意识到，眼泪已经悄然滑落。生怕被允浩看到自己哭鼻子的样子，在中赶紧趁机跑回卧室，反锁了房门。

看着鲜血一滴滴往下掉，胃里一阵翻江倒海，在中干脆紧紧地闭上了眼睛。随便用纸巾胡乱包扎了一下伤口，便倒在了床上。好烦好烦好烦。他只能把气撒在无辜的被子上，把它揉得乱七八糟，最后甚至还用脚用力地踹了几下。明明错的是自己，却还觉得允浩太过分了。要是他直接骂我一顿也好啊，非要在那儿装什么深沉。简直就像个五岁小孩在无理取闹，这算什么事啊。把被子当出气筒还不解恨，在中最后甚至把结婚照也给扣倒了。

眼不见为净。话虽这么说，但生怕把玻璃摔碎了，他还是小心翼翼地轻轻放下的。都这时候了还在操心相框的事，真是没救了……一个人在那儿生了半天闷气，连血都没好好止住。也不知道在较什么劲，连窗户都大敞着。不知过了多久，他就在这股别扭的劲头中迷迷糊糊地睡着了。

睡梦中，他隐约感觉到有人在碰自己。起初还以为是在做梦，但那种触感却断断续续、无比真实。人的五官感觉有时候真是可怕得很。哪怕是再细微的碰触，因为那是他无比熟悉的，所以他也就那么心安理得地由着那人去了。

醒来时，天已经蒙蒙亮了。原本被他揉成一团掉在床尾的被子，此刻正严严实实地盖到了他的脖子处；而且按照他每天把刘海撩起来睡觉的习惯，几根黑色的发卡正整整齐齐地别在他的刘海上。拇指上原本胡乱裹着的纸巾不见了，取而代之的是光滑的触感。打开床头灯一看，伤口上贴着一张创可贴，平平整整的。不用想也知道是谁干的。

“谁稀罕你弄了。”

在中没好气地嘟囔了一句。窗户已经被关上了，宽大的双人床上只有他一个人。在这个房间里没有看到允浩的身影，难道他是在客厅睡的？

他坐起身，穿过昏暗的房间来到客厅，便看到那个对于他身高来说有些显短的沙发上，正蜷缩着一个人。

明明沙发睡得那么不舒服，还非要睡这儿。餐桌已经被收拾得干干净净。肯定是他代替我，一个人收拾好的。在中的手轻轻划过光洁的桌面，放轻脚步，慢慢走向了那个在沙发上熟睡的男人。他并拢双腿，蹲在沙发前，痴痴地看着那张沉睡的面容，心里不禁泛起一阵酸楚。

“坏家伙。”

就算这样，我也不会轻易原谅你的。你以为你做点这种讨好我的事，我就会乖乖认错吗？睡觉连个被子都不盖好，要是感冒了怎么办。在中一边小声地抱怨着，一边准备像允浩照顾自己那样，去拿床被子给他盖上，然后再去拿创可贴。就在他转身的瞬间，一条手臂突然伸了出来，以迅雷不及掩耳之势揽住了他的腰。紧接着，在中便被一把拉到了他旁边躺下。在中吓了一跳。突然这样把人拽倒，想吓死人啊！还没等在中回过神来，允浩便把脸埋进他的颈窝里，深深地吸了一口气。对于两个大男人来说，这个沙发挤着睡确实有些勉强，但在中却在心里暗暗感叹，这尺寸对他来说还算宽裕，但对允浩来说就显得有些局促了。

“闯祸精老婆大人。”

低沉慵懒的嗓音带着刚睡醒的沙哑，在耳畔响起。

“我怎么了嘛。”
“跟大妈们打架，是不是觉得特别好玩？”

他像是在哄小孩一样，声音低沉而平静。眼睛始终闭着。

“都说了不是那样了。”
“你怎么就不能消停一天呢。”
“哎呀。行了行了，你放开我！”

听到这话，允浩反而将手臂收得更紧了。

“就知道使蛮力。”

感受着妻子在他怀里挣扎了几下又安静下来，允浩轻轻抚摸着他平坦的小腹，心里想着，他真的瘦了好多。一年365天，在中起码有一半时间是不吃午饭的。甚至还有很多时候是一整天都不吃东西。允浩有时候看不下去，劝他好歹吃块面包垫垫肚子，他却冷哼一声反驳道：“你以为保持我这种身材是件容易的事吗！”

“乖乖待在家里不好吗。”
“是那个大妈先挑事的……！”
“估计又是你先强出头的吧。”
“你认识405室那个大妈吧？就是那个长得特别壮的那个。你敢信！她居然把秀美妈妈的钱给贪了，”
“别输。”
“嗯？”
“如果非要打架，至少别让人扯着头发。”
“允浩啊……”
“这是最后一次了。”
“不过这次真的不是我先挑事的。”
“我知道。”
“真的……”
“大妈们的力气可是很大的。我是怕你万一没躲开，被打伤了怎么办。除了手指，还有没有别的地方受伤？”

听到允浩终于站在了自己这边，还这么温柔地关心自己，在中的眼眶又一次红了。明明他连自己手背上被抓伤的血痕都没顾得上看一眼。

最终，这个男人还是选择向我妥协了。从头到尾，毫无保留。

***

那件事之后，夫妻俩的感情变得更加深厚了。有人说，哪怕像个傻瓜一样已经一起生活了五年，依然还是会在日常中一点一点地重新认识彼此。第二天，在中把积攒的衣服洗了，然后开始准备晚餐。允浩可能觉得心里过意不去，便在一旁帮忙打下手。小黄鱼烤得金黄酥脆，还拌了几个凉菜。虽然因为香油倒得太多，允浩挨了在中重重的一巴掌。

两人各自盛了一碗米饭，面对面坐下。热气腾腾的白米饭，今天煮得格外香甜。

允浩暗自做了一个重大的决定。他决定把自己最爱吃的烤黄鱼，今天全部让给在中吃。他一边念叨着“老婆多吃点”，一边把黄鱼身上最肥美的鱼肉全都剔了下来，小心翼翼地放在了在中的米饭上。而他自己，却只能在鱼头里挑些零星的碎肉吃。这哪里是在吃肉，简直就是在海里捞针。鱼头上的肉本来就带点苦味，可这点肉少得连苦味都还没尝出来就没了。不过，看着妻子吃得那么香，这个“老婆傻瓜”的心里依然乐开了花。
很快，在中的筷子慢了下来，他疑惑地看着只吃鱼头的允浩，问道：

“身上那么多肉你不吃，干嘛非要啃鱼头啊？鱼头又没什么肉。”

他傻乎乎地“嘿嘿”笑了一声，撒了一个连他自己都不信的谎。

“比起鱼身，我更喜欢吃鱼头。”

面对在中那充满怀疑的眼神，允浩甚至故意夸张地用手拿着鱼头啃了起来，像是在证明自己没有说谎。你什么时候开始喜欢吃鱼头了？口味变了？本来只是想逗在中开心的一个小动作，但在中却死心眼地当了真。他在脑海里默默地将丈夫的这个“新爱好”记了下来。在这一点上，允浩其实连装模作样的啃咬动作都不该做。他这是太小看自己老婆的行动力了，而且是大大地小看了。

***

第二天，刚开完会回到办公室的允浩，将一个双层便当盒重重地放在了办公桌上。这会儿早就过了午餐时间了。早上出门前，允浩随口提了一句今天有个和外国客户的会议，估计午饭会吃得很晚。在中一听，立刻手忙脚乱地帮他准备了这个便当，还千叮咛万嘱咐让他别饿着肚子，晚点也要记得吃。我的老婆真是太可爱了。允浩一边哼着小曲，一边在心里对妻子赞不绝口。最下面那一层，肯定又是那个见怪不怪的、用豌豆拼成心形的爱心米饭。在中煮饭的手艺那可真是一绝！那上面那一层，肯定就是充满着在中独家手艺的各种美味配菜了。一想到这里，饥饿感瞬间袭来，嘴里也开始分泌口水。

“……！……”

老天爷啊。

他满怀期待地打开了第二层便当盒的盖子，结果瞬间吓得魂飞魄散。原本以为会是色香味俱全的各种小菜，可这第二层里，装的竟然全都是鱼头。这简直就是个让人不愿相信的噩梦。没错，里面装的满满的，全都是——

黄鱼的鱼头。

“金在中……”

这玩意儿是给人吃的吗。他脸上的表情瞬间僵硬，嘴角不受控制地抽搐着。他攥紧了拳头又松开，努力平复着自己的心情。眼下的阴影深得简直能掉到地下五层，整个人就像一棵被霜打过的蔫白菜。他以为自己是在做梦，用筷子夹起一个黄鱼头凑到眼前仔细确认，没错，确实是鱼头。他嘴角扯出一个比哭还难看的苦笑。

肯定是昨天看我用手啃鱼头啃得津津有味，在中就觉得：原来我老公喜欢吃鱼头啊，那我以后得多给他做点鱼头吃。没错，在中就是这么单纯。他把别人的话当了真，更何况那话还是他亲亲老公说出来的，他自然是深信不疑。这绝对不是什么蓄意报复。这只是他精心准备的“特别菜单”。只有在中心里，这才是合情合理的。他压根就没想过那只是允浩的一句客套话，或许，这就是所谓的“重新认识彼此”的过程吧。

在卧室床头柜的某个隐秘角落里，藏着一本只有在中才知道的秘密笔记本。上面密密麻麻地记录着各种纪念日、允浩送的礼物等杂七杂八的信息。关于允浩喜欢的一切，全都被记在上面。估计昨天，那本笔记本上又多出了一条新记录：黄鱼头。

他舀了一勺饭送进嘴里，在心里默默问自己：你真的爱你的妻子吗？虽然在心里反问了无数遍，但得出的答案始终只有一个。
因为爱他啊。

那天，允浩流着泪，把那一盒黄鱼头和米饭硬生生地塞进了胃里。要是剩下了，在中肯定会担心的。他肯定会因为觉得自己做的便当不好吃而感到难过。所以，必须吃完。

正好在公司对面的日料店打包了寿司准备给允浩送去的昌珉，透过微开的总裁室门缝，看到了老板这诡异的一幕。正在啃着黄鱼头的老板，脸上那表情，简直分不清他到底是在哭还是在笑。难道是因为太好吃了，所以感动得哭了？话说回来，为什么是黄鱼头……昌珉推了推鼻梁上那副显得极具知性的眼镜，悄无声息地关上了门。虽然心里充满了疑惑，但他觉得自己有必要掌握老板饮食习惯的每一个细节。于是，他从西装内侧的口袋里掏出一个小巧的记事本和圆珠笔，认真地记下了老板这项“新发现”的特殊嗜好。

***

作者：画印 (화인)
主题：色情夫妻 .05
ero couple 格斗家. 郑允浩VS金在中 上
 
拿着印有“面向业余爱好者”字样的宣传册，跑遍了首尔大大小小所有的画廊，结果那些人就像是提前商量好了一样，连画都没看完就纷纷摇头拒绝。被拒，被拒，还是被拒。这可是我用从法国进口、漂洋过海运来的百分百纯手工颜料画出来的……这群不识货的家伙，居然把这幅杰作拒之门外！在中对着那些将他扫地出门的画廊的背影，悄悄比了个中指。吃屎去吧你们。其实，他之前是有工作的。准确地说，就在一个月前，他还是个有工作的人。

在中大学学的是视觉传达设计专业。单论外貌，在中在学校里绝对是校草级别的风云人物。不仅追求他的女生排成队，就连男生也毫不逊色，让他在大学四年里享受了如同众星捧月般的待遇。虽然这四年里他并不是什么顶尖学霸，但凭着对专业的一腔热爱，也混了个不上不下的学分，平平安安地毕了业。

在中的家庭条件相当不错，算得上是富裕的中产阶级，从小也算是锦衣玉食地长大。上面还有一个姐姐，目前和姐夫一起定居在美国。既然姐姐都出国了，自己总不能一辈子窝在公州这个小地方，于是在那一年，在中只身来到了首尔。那一年他正好20岁，颜值更是如同开了挂一样，一路飙升。虽然怀揣着独立生活、靠自己打拼的雄心壮志，但大学毕业真正步入社会后，他才发现现实远比想象中要骨感得多。不，起初的起步阶段其实还算顺利，但后来就彻底搞砸了。

把那幅巨大的油画塞进副驾驶座，在中坐进驾驶室，忍不住唉声叹气。他脑海中不受控制地浮现出那个如同噩梦般的、发生在一个月前的愚蠢失误。是啊，要是没有那个失误，至少在一个月前，他完全不用遭受这种四处碰壁的屈辱。都怪那场让人哭笑不得的意外。

那时，他还在一家虽然规模不大、但也算小有名气的广告公司当设计师。就在朴代理设计的广告海报被一家大企业高价买下、组长笑得合不拢嘴的那天。发生了一件始料未及的“意外”。那天在中留下来加班，对着那幅连自己设计的草图都不如的画作，和那家眼瞎的大企业一起疯狂诅咒着。倒闭吧倒闭。这群瞎了眼的蠢货，眼睛到底长哪儿去了！他气呼呼地抱怨着，仿佛能把人生吞活剥了。他在这幅明天就要被高价买走、即将风光无限地被送往大企业的、包装精美的画作前，来回踱步。那个朴代理，真是让人讨厌的地方多得数不过来。要是真要一一列举，估计说上三天三夜也说不完。在中会有这种嫉妒的心理，也是人之常情。

这个月的信用卡账单可怎么办啊……虽然心里暗自后悔一口气刷了三百万韩元，但事已至此，再怎么后悔也无济于事了。明明也没买什么大件，可每个月底寄来的账单上，那串数字后面的零多得简直让人绝望。怀着这种那种的小情绪，在中点燃了一根烟。当烟抽到一半的时候，烟灰不堪重负，吧嗒一下掉在了他的衬衫上。哎呀，烫烫烫！！在中急忙用手去拍，但那火星子蔓延得极快，衬衫上瞬间就被烫出了一个小洞。不过，最要命的并不是这个，而是因为太烫，他条件反射般地松开了手，那半截燃烧着的香烟直接掉了下去。掉哪儿了？

“好像有什么东西烧焦的味道？”电视剧里那句经典的台词，此刻真真切切地发生在现实中时，在中惊得下巴都快掉到了地上。看着眼前那幅正熊熊燃烧的画作，他急得像热锅上的蚂蚁，只能脱下外套拼命地试图扑灭火苗。虽然他用外套的下摆用力拍打着，但这微弱的扑救不仅没能灭火，反而让火势借着风力烧得更旺了，完全是白费力气。

他的脸已经被熏得像个刚从煤矿里出来的矿工，手和身上也弄得一塌糊涂。不过，不幸中的万幸是，天花板上的火灾探测器似乎感受到了下方火焰的高温，自动喷淋系统“哗啦啦”地开始喷水，将火势彻底浇灭。现在的他，只剩下对这从天而降的“人工降雨”的感激了。好不容易火被扑灭，在一片袅袅升起的青烟中，在中一屁股跌坐在地上，任由冰冷的水花无情地浇打在自己身上。我到底干了什么蠢事。别说那三百万韩元了，这下估计连工作都要保不住了。

在公司里战战兢兢地熬过了一个通宵后，第二天，不出所料，在中被直接扫地出门，光荣地领到了“辞退”的牌子。从那以后，在中便下定决心戒烟了。

那件事仿佛就发生在昨天，但转眼间，三十天的时间就这样悄悄溜走了。整整三十天，他一直过着无业游民的生活，四处奔波，吃尽了苦头。

把那幅油画竖着放平，在中长长地叹了一口气，把头重重地磕在了方向盘上。也不知道是心理作用，还是因为夏天这闷热得让人喘不过气来的天气，今天就连手机铃声听起来都格外让人心烦意乱。

“喂。”
“在中哥，是我，俊秀！”
“哦。俊秀啊……找我什么事。”
“听你声音有气无力的。没戏了？”

无论是在物质上还是精神上，时不时给在中提供帮助的俊秀，是在中大学时期特别疼爱的同系学弟。两人性格相投，经常凑在一起吃饭聊天，关系非常铁。在中前不久在露天咖啡馆对一个男人一见钟情的事，虽然算不上什么绝对的秘密，但目前也只有俊秀一个人知道。

自从认识在中以来，俊秀还是第一次听到他谈论这方面的事，所以当时还反复确认了好几遍。他在脑海里翻江倒海地搜刮了一番，确信自己以前绝对没从在中嘴里听到过“一见钟情”这个词。他做梦也想不到，这么烂俗的词竟然会从在中的嘴里蹦出来。所以当他得知这个消息时，着实吃了一惊。向来只有别人对他一见钟情的份，什么时候轮到他对别人一见钟情了。那种完全陷入爱河的神情，是俊秀认识他以来第一次见到。

要怎么做才能把那个男人拿下呢？看着在中每天24小时里至少有10个小时在滔滔不绝地谈论那个男人，俊秀在心里暗暗预感，迟早要出大事。而且，对方还只是一个在咖啡馆见过几次面、连名字都不知道的男人。

“看来是真没戏了。”
“心情有点烦。”
“所以早跟你说过了，让你少抽点烟。先不说这个，我给你带来了一个好消息。”
“好消息？”
“怎么？是不是感觉到某种强烈的召唤了？”
“是啊。非常——强烈地感觉到了。感觉到了。我累了。挂了。”
“哎呀，听人把话说完嘛！哪有你这样直接挂电话的。我之前不是跟你提过，我有个学画画的幺叔嘛。他最近要开个画廊，正在找人设计宣传海报。所以我大力推荐了你！我干得漂亮吧？”
“推荐我？？”
“对啊！我左思右想，这世界上可找不到比我更讲义气的人了。”
“你小子，金俊秀。你可真是……”
“嗯？在中哥……你生气了？不是，我只是想帮你一把……听说你这个月信用卡刷爆了。对不起。要是让你觉得不舒服了，我向你道歉。”

俊秀这家伙，总是在这种莫名其妙的地方道歉得特别快。

“那你总得把号码给我吧。”

人生嘛，本来就是这样。有时候该低头还是得低头的。

***

虽然风刮得很大，但在盛夏两点的午后，那风也是滚烫的。偏偏屋漏偏逢连夜雨，也不知道怎么回事，平时这段路也不怎么堵，今天却堵得水泄不通。明明没多远的距离，却刚好卡在红绿灯的边缘，一个接一个地吃红灯。现在已经是1点50分了。就算一路狂飙，起码也得再开个10分钟才能到。

俗话说得好，欲速则不达。没关系，没关系。在中像念咒语一样在心里默念着，焦急地等待着红绿灯。感觉像过了一个世纪那么漫长，绿灯终于亮起。在中一脚油门踩到底，车速飙到了130公里以上，此刻他已经完全陷入了盲目自信的恐慌状态中。照这个速度，肯定能准时到达。他自信满满，甚至有些得意忘形。然而，生活总是充满了变数。更何况，他的人生什么时候平坦过？这就值得打个问号了。

砰——！

“呃！”

金在中，又闯祸了。万岁！刚才还在和俊秀通电话时满心欢喜的情绪，瞬间灰飞烟灭。还没来得及踩刹车，他就已经狠狠地撞上了前面的车。受害者是一辆看起来就价值不菲的进口车。虽然声音没大到震耳欲聋的地步，但也绝对足够吓人一跳。我刚才……是不是追尾了？阿巴阿巴阿巴。自从拿到驾照以来，他只被别人撞过，还从来没撞过别人。眼前顿时一黑。驾校里光教怎么开车了，可没教遇到这种情况该怎么办啊。

去年那场惊心动魄的记忆仿佛又要在眼前重演，保险杠和前车的后备箱里开始冒出阵阵白烟……前车车主已经捂着后脖颈从车里下来了，这画面感简直不要太强。在中眼珠子骨碌碌地转着，死死咬住嘴唇。果然是倒霉喝凉水都塞牙，古人诚不欺我啊。这种时候根本没有什么特效药。最好的办法就是低着头，开启自我催眠模式。这可不是驾校教的，而是他活了24年总结出来的人生哲学。

虽然脑子里是这么想的，但心脏却像要跳出嗓子眼一样狂跳不止。真要疯了。真是的。不，没关系。没什么大不了的。是前面那个人急刹车在先的。我一点错都没有。要钱没有，要命一条！！！在中甚至没察觉到自己的面部肌肉已经僵硬了，只是一个劲地在嘴里碎碎念。

理直气壮点，理直气壮点。死猪不怕开水烫。谁嗓门大谁就赢了。他好不容易从车里挪出来，装模作样地捂着根本没受伤的后脖颈。就在他一顿瞎揉的时候，前车车主仿佛等候多时一般，大步流星地朝他走了过来。因为阳光直射的缘故，看不清对方的脸，但能感觉到他比自己高出一截。嗅嗅。闻着刺鼻的烟味，在中偷偷瞥了一眼，只见对方的后备箱被撞得惨不忍睹。这修理费少说也得好几十万吧，该死。

“那个……”
“喂，你是不是疯了！！怎么能突然急刹车呢！！年纪轻轻的，开车不长眼睛啊！！”

先发制人。这就是他从人生中领悟到的真谛和胆量。还没等男人开口，在中便拿出比乌龟壳还要厚上百倍的脸皮，像机关枪一样哒哒哒地开火了。男人冷笑了一声。那是一声极其轻蔑的冷笑，但处于亢奋状态的在中自然没有听见。男人双手抱胸，居高临下地俯视着在中，那姿态傲慢到了极点。他很清楚，这点小伎俩根本不够看。不管是电视剧还是电影里，这种桥段他见得多了。

在中正准备按动最后的加速键，来一轮更猛烈的“机关枪扫射”时，一直背光的视野终于开始变得清晰起来。那个隐隐约约觉得有些熟悉的人影轮廓，正在一点点迅速地显露出来。呃。好像在哪里见过。刺眼的阳光渐渐退去，那张似曾相识的脸庞毫无预兆地出现在了眼前。我的妈呀。一切就像是冥冥之中早已注定好的一样，一气呵成地发展到了这一步。

“……”

当那因阳光刺眼而眯起的眼角终于放松，那个高大男人的面容彻底清晰地展现在眼前时，在中吓得魂飞魄散。他这辈子都没受过这么大的惊吓。玉皇大帝观音菩萨爸爸妈妈啊。

眼前这个男人，不正是露天咖啡馆里的那个男人吗？那个让他一见钟情的男人。

男人脸上的肌肉没有一丝波澜，他沉默了片刻，然后伸出长长的手臂，指了指马路对面的红绿灯。在中顺着他手指的方向看去，只见那个红绿灯正明晃晃地挂在那里，仿佛在得意洋洋地跟他打招呼：嗨？我是红灯。这个气人的破红绿灯。啊，丢死人了。

羞愧、尴尬，所有能想到的丢脸的情绪，在此刻全都涌上了心头。更何况，这还是在自己喜欢的人面前。想想刚才自己那副厚颜无耻、像连珠炮一样怼人的语气。如果时间可以倒流，在中恨不得立刻让时光倒转。他现在只想找个地缝钻进去，可惜这是在大白天的马路上。自从去那家公司上班后，他每天早上都能在上班路上看到这个男人，风雨无阻。因为被辞退，他已经快一个月没在那个时间点出门了，这段时间也一直没能再见到他。做梦也没想到，他们竟然会以这种方式重逢。

“喂，这位大妈。”

听到男人的话，在中猛地抬起头，以为他在叫别人，还傻乎乎地转头往身后看了一圈。

“说你呢。你。”

这是在中第一次听到他的声音。低沉而富有磁性的中低音，还没等在中感叹这声音有多好听，就看到对方的手指正指着自己。我？在中疑惑地指了指自己，看着男人微微挑起的眉毛，只觉得性感得要命。不对，等等，我凭什么！我是大妈！

“我！！我怎么成大妈了！！”

在中想指着他的鼻子理论，可惜身高差了点。嗯，这身高差，接吻的时候姿势应该刚刚好。嘴唇也很性感呢。近看更是帅得让人窒息。看来我看人的眼光果然没错。在这种节骨眼上，他居然还有闲心仔细打量男人的脸。该死。脑子里居然只剩下这种念头。

要不是极力克制，估计口水都要流下来了。感觉自己的大脑都已经变成一团浆糊了。

“搞不清状况就在这儿胡搅蛮缠、满嘴喷粪，嗓门大得跟个扩音器似的，而且还是初次见面就随便对人说平语。如果这都不算大妈，那算什么？”

也许从那一刻起，就已经埋下了他未来会变成“大妈”的伏笔。男人用一种仿佛在问“这难道不是理所当然的吗”的疑惑表情看着他。在中被怼得哑口无言，只能气急败坏地指着他，半天说不出一句话来。

都说眼睛是心灵的窗户，能看透一个人的心情和表情。此刻，在中确实在发抖，气得发抖。

“我现在有个约会，可能没时间处理这事儿。下午4点，我们在修车厂见吧。”

这就是他留下的全部话语。男人递给在中一张名片，然后大步流星地走开了。西装真是太适合他了。连走路的背影都堪比模特。可是，如果就这样让他走了……！怎么也得说点什么吧。在中嘴唇翕动着，半天没憋出一个字，最后，天使和恶魔仿佛在同一时间附体，怂恿着他。

“喂！！”

在中不由自主地大喊了一声。像个傻瓜一样，他都不知道自己哪来的底气。话就这么不受控制地脱口而出了。这张破嘴啊，真是的。男人像海鸥的翅膀一样皱起了眉头，回过头来，那表情让在中不由自主地缩了缩脖子。不过，连皱眉的样子都那么帅。

“联系我的时候要是再敢用平语，我可不会轻饶了你。大妈。”

求你千万别轻饶了我。在中突然觉得，当个大妈好像也不错。连他自己都觉得这个想法简直匪夷所思。明明是个让人厌恶到极点的称呼，但如果是对他，他竟然心甘情愿地想当这个大妈。他现在满脑子只有一个念头：想冲上去抱住他，狠狠地亲他。好想让他变成我的人。从在露天咖啡馆第一次见到他开始，就有一个问题一直萦绕在心头。借着这个机会，他在心里默默地问了出来：‘你当时也在看我，对吧？我明明感觉我们视线交汇了。’在中的第六感从来没有出过错。那可是连鬼神都要退避三舍的直觉。虽说他身边的人对此都不敢苟同，但他自己却是深信不疑。

转过身背对着在中的允浩，脸上露出了一抹不易察觉的微笑。仿佛这一切，都是一场早已排练好的邂逅。如果当时在中看到了那个笑容，或许事情的走向又会截然不同了。

这是一场不同寻常的相遇。命中注定的另一半，有时候就像是在不经意间降临的奇迹。极光掠过他，环绕了世界一圈。紧接着，绚烂的彩虹光芒便将两人笼罩。一切的烦躁与闷热，都在这一刻烟消云散。

***

下雪了。在这寒冷冬夜的尽头，即使努力寻找，也找不到雪花究竟是从何处飘落的。在中却固执地想要探寻这理所当然的答案。12月初，在中凝视着夜空，陷入了淡淡的哀愁之中。那模样，简直像极了古老童话里，托着下巴倚在窗边苦苦等待王子到来的美丽公主。我上辈子肯定是个折翼的天使。今天刚想着要是能下雪就好了，结果真的下雪了。当然，这只是在中一个人的自作多情罢了。不过，允浩肯定会顺着他的意思附和的。

在铺满白雪的街道上漫步，是一件很浪漫的事。在中别的不懂，这点倒是清楚得很。他立刻跑去缠着允浩，嚷嚷着要出去散步。此时已是深夜，正值隆冬时节最冷的时候，用脚趾头想也知道外面有多冻人。允浩怕他冻着，自然是满口拒绝。但他显然还是低估了自己老婆那不达目的誓不罢休的执拗劲儿。在中根本不理会他的劝阻，早已经从衣柜里翻出外套穿上了。

无奈之下，允浩也只好跟着穿戴整齐。在中站在镜子前打理头发，允浩则拿起围巾帮他围上。那是上次在天文台，他亲手为在中织的那条围巾。接着，他又不知道从哪儿翻出了一件厚得像棉被一样的外套。在中现在穿的外套已经够厚了，还要再套一件，感觉下一步就要给他戴上小屁孩专属的耳罩了。在中赶紧跟他讲条件，表示只要不碰自己的头发，怎么都行。

因为马上就要到圣诞节了，公园里早已装饰满了圣诞树和彩灯。路边那些闪烁着暖黄色光芒的小灯泡，漂亮得让人移不开眼。从早上开始下的雪，到现在已经积到了脚踝那么深。这座公园对两人来说，有着非同寻常的意义。这里，是他们第一次分手，也是他们破镜重圆的地方。在这里，他们曾经声嘶力竭地争吵、哭泣，最终却又找回了彼此。回想起几年前的那些往事，在中不禁嘴角微微上扬。

突然，在中快步跑到前面去了。只见他蹲在地上窸窸窣窣地弄着什么，然后回过头，冲着允浩甜甜地笑了一下。丢下一句“等我一下”，便开始在那里疯狂地团着什么。那哪里是捡东西，分明是在滚雪球。等允浩反应过来时，那雪球已经滚得有手球那么大了。

啪叽——

声音清脆悦耳。允浩连躲都来不及，那些冰凉的雪渣子就这么结结实实地砸在了他那张帅脸上。细碎的雪花顺着他的脸颊滑落。看来我们在中真是憋坏了。

允浩强忍着脾气，用手抹了一把脸上的雪水，故作镇定地拍了拍外套上的雪。看着他这副波澜不惊的反应，在中顿觉索然无味，便慢吞吞地挪了过去，提高了音量。

“喂，郑允浩！”
“干嘛。”

在中以为他真的生气了，脸上立刻露出了歉意。

“你生气啦？我就是想开个玩笑……啊啊！！”

眨眼间，在中就被允浩像扛麻袋一样扛在了肩膀上。允浩从一开始就打算逗逗他，没想到这个傻瓜每次都会上当。正因为在中每次的反应都这么有趣，允浩才越发喜欢逗他。

“郑允浩你想死是不是！！快放我下来！！”

在中的身体轻得很，扛起来毫不费力。就算穿了这么多层衣服，依然轻飘飘的。他在允浩肩膀上拼命挣扎，扯着嗓子大喊大叫，引得路人纷纷侧目。估计在别人眼里，这两个人就是两个在发疯的神经病。

但他们什么时候在意过别人的眼光？随心所欲就好。允浩扛着在中在原地转了一圈，然后朝着一个人迹罕至的地方狂奔而去。他将在中轻轻地放在一棵树下，压在身下，积雪被挤压发出“咯吱咯吱”的声音。

“你这混蛋！！”

允浩顺势压在了在中的身上。不管是室内还是室外，在体位上他永远占据着绝对的主导权。他气喘吁吁地呼吸着，在中一边咬着嘴唇，一边用手轻轻捶打他额头的模样，都显得那么甜蜜。冻得通红的鼻尖，气鼓鼓的嘴唇，还有那双仿佛会说话的眼睛，真是漂亮得惹人怜爱。

“啾，啾。”他用带着暖意的嘴唇，温暖了在中冻得冰凉的双唇。唇瓣分离时发出的声音，伴随着在中轻颤的呻吟，显得无比赤裸和色情。几番唇枪舌剑下来，在中的嘴唇便像被点燃的易燃物一样变得滚烫。两人的距离近在咫尺，连彼此的呼吸都清晰可闻。在中用一种近乎低吼的声音，在他耳边呢喃。

“是不是觉得特别痛快？”
“明明是你先招惹我的。”
“那你也不能当着那么多人的面！”
“刚才也不知道是谁，笑得那么开心。”
“少废话！要不是我每次都让着你，你以为你能得逞！”
“哎哟哟，原来是我们家小宝贝让着哥哥我啊——”

在中拼命地扭动着身体想要挣脱，这一蹭，不出所料地唤醒了允浩那处早已蓄势待发的地方。这就是长期“切磋”积累下来的经验。只要条件允许，随时随地都可以。在这漫天飞雪的花园里，还真是别有一番浪漫。允浩那充满情欲的眼神里，已经写满了挑逗的意味。

察觉到危险的在中，趁其不备，手在下面悄悄摸索着，捏出了一个体积绝对不算小的“暗器”。如果非要给它起个名字的话，那就叫“爱情心碎者”吧。在起名字这方面，在中绝对是天赋异禀。然后，他换上了一副乖巧的表情，露出了一个狡黠的笑容。允浩还以为这是他默认了，便毫无防备地凑了过去，完全没意识到自己正在通往地狱的路上。

啪叽——

“……”

有着和雪花一样纯洁外表的妻子，骨子里却是个能把早有预谋的雪球狠狠砸在丈夫后脑勺上的狠角色。

“来抓我呀！”

允浩尽量让自己以一种优雅的姿势站了起来。他拍了拍膝盖上的雪，又扭了扭脖子。行啊行啊。我们在中今天是想拍电影是吧。一声冷笑从他的齿缝中溢出。看着那个推开自己、跑得比兔子还快的在中，他决定今晚一定要给他准备一份“大礼”。好久没觉得后槽牙这么疼了。嘶。他半蹲着身子，在草丛里翻找着什么。

“希望能找个打起来不那么疼的。”

穿过雪地，他那语气里竟然还透着几分真诚的担忧。虽然听起来有那么一点点渗人。既然是处于担心的考量，那就挑个小点儿的吧。他伸长了手臂，在被积雪覆盖的草坪里翻找着石头。

这个比想象中还要大啊。他直起腰，把石头往上抛了一下，然后稳稳地接住。金在中，今天咱们就来看看谁更厉害吧。

然而，眼疾手快的在中早就找到了更厉害的武器。这完全是出于本能。也不知道他从哪儿弄来了一块西瓜那么大的石头，正哼哧哼哧地在雪地里滚着。虽然不知道他能不能举得起来，但跟允浩手里那个比起来，简直是小巫见大巫。如果郑允浩今天能活着回去，那都算他命大。这可真是一段让人感天动地的荆棘之恋啊。


***


作者：画印 (화인)
主题：色情夫妻 .06
ero couple 格斗家. 郑允浩VS金在中 下
 
玩得最疯的是他，结果得了重感冒躺在床上下不来的也是他。在中一边抱怨着好久没活动筋骨，身手不如从前了，一边顺理成章地在床上躺尸。

“在中啊，没事吧？很难受吗？要不要去医院啊？”

允浩急得像热锅上的蚂蚁。一会儿摸摸在中的额头，一会儿又揉揉他的肚子，搞得好像生病的是他自己一样。在中的喉咙像针扎一样疼，嘴唇也干得起皮。感觉天旋地转，脑袋都要炸开了。别说去医院了，现在连动一下都嫌麻烦。看来我是真的老了。本来还指望着能返老还童呢，结果年龄在这方面从来不骗人。

允浩舔了舔干燥的嘴唇，再次把手覆上在中的额头，烫得简直像个火炉。可这人死活不肯去医院。看着他在床上痛苦地哼哼，允浩心疼得像个罪人一样，甚至恨不得替他生病。我们家这么娇弱的宝贝怎么偏偏就感冒了呢。该死的感冒，千万别落到我手里！他只能对着空气发泄着对感冒病毒的怒火。

万幸今天刚好是周末，这要是换作平时，别说是上午了，就算是天大的事，允浩肯定也会立刻丢下手头的工作飞奔回家。看着他在自己身上摸来摸去的紧张模样，明明自己又不是成了植物人，在中却忍不住一阵鼻酸。

在这个宝贵的周末，允浩决定留下来全心全意地照顾在中。也不知道他什么时候去端了一小盆水和一条干毛巾过来。果然，关键时刻还是自家老公最靠谱啊。在中在心里甜蜜地夸赞着，结果这份感动连几秒钟都没撑过去。这拧毛巾怎么也得留点水分吧，他倒好，完全没掌握诀窍，把毛巾拧得连一滴水都不剩。敷在额头上，简直跟放了条干毛巾没区别。这下倒好，本来就发烧，这干毛巾一捂，估计烧得更厉害了。

考虑到空腹吃药伤胃，允浩主动请缨去煮粥。行吧行吧，在中吩咐他煮点白粥，再烤条青花鱼。允浩拍着胸脯保证没问题，然后一溜烟地跑了出去。

“哎哟，这个莽夫……”

在中拖着沉重的身体勉强坐了起来，捡起掉在被子上的干毛巾，重新浸到水盆里，自己动手拧了个半干，然后“啪”地一下敷在了额头上。这哪是我生病需要人照顾，分明是我在照顾他嘛。

与此同时，厨房里的允浩正信心满满地准备大展身手。虽然他是个厨房小白，但这做饭嘛，看别人做过还能学不会？他把橱柜抽屉翻了个底朝天，终于找到了一条印着苹果图案的围裙系在身上。这围裙穿在在中身上明明挺好看的，怎么穿在他身上就显得这么小、这么滑稽呢。他从冰箱的蔬菜保鲜格里翻出了胡萝卜、西兰花、蘑菇等食材，还拿了一条青花鱼。记得在中做鱼的时候好像会倒点牛奶进去去腥？于是他又拿了一盒牛奶出来。

食材是准备齐全了。嗯，也就仅仅是食材准备齐全了而已。接下来就该进行心理建设了。刚才在在中面前夸下海口，可真到了要动手的时候，他却发现自己连第一步该干什么都不知道。一直以来都是衣来伸手饭来张口，哪有过自己下厨的经验啊。这下可怎么收场，总不能丢了面子吧。他愁眉苦脸地在厨房里转悠，不停地开关橱柜门。突然，他在橱柜的深处发现了一个迷你收音机。这还是以前用来给在中解闷的东西。后来在中觉得没意思，就被扔到角落里吃灰了。

这么一想，之前好像听人说过，有些广播节目会教人做菜。好主意！允浩高兴得猛拍了一下大腿。

也许是因为这类节目受众多为家庭主妇，所以里面关于烹饪的小窍门还真是不少。真是想什么来什么，电台里刚好在播放关于青花鱼的做法，允浩赶紧竖起耳朵听了起来。老婆，今天哥哥我就亲自下厨给你露一手。

「早上好，这里是‘苏妈妈厨房’。我是主持人黄智妍。今天我们要教大家做的是——大酱炖青花鱼。做法简单易学，非常适合在家里做哦。特别是这道大酱炖青花鱼，在大家没胃口的时候，和清粥简直是绝配……」

太棒了。就决定是你了，大酱炖青花鱼。允浩暗暗下定决心，还得意地耸了耸肩。这会儿的他，看起来还挺像那么回事的。至于这“像那么回事”能维持多久，那就让我们拭目以待了。

「首先，我们要去除青花鱼的腥味。这道菜我们只用鱼身部分，所以先把鱼头和鱼尾切掉。然后倒入三分之一杯的清酒，腌制一下。」

一听到鱼头，允浩就浑身起鸡皮疙瘩。那黄鱼头的噩梦到现在还在他脑海里挥之不去。他一边发出痛苦的呻吟，一边用笨拙的刀法，三下五除二地把鱼头剁了下来。

等一下，清酒，清酒在哪儿。好不容易翻出了一瓶清酒，人家明明说倒三分之一杯，结果他手一抖，差点把整瓶都倒进去了。这要是让在中看见了，估计一个飞膝加上夺命连环甩头功是少不了的。

「调酱汁的时候，加入一大勺大酱，半勺白糖……」

这些调料怎么长得都一个样啊。味精和白糖的颜色简直一模一样。既然分不清，那就尝一口再决定用哪个呗。于是，那个像点兵点将一样用“点兵点将，点到谁就是谁”的方法来挑选调料的男人，毫无疑问是个极其正常的普通人。

等他反应过来的时候，已经晚了十万八千里。他不仅早就偏离了“半小勺”的标准，还舀了满满一大勺倒进了酱汁里，而且他还信誓旦旦地坚信那就是白糖。结果他舔了一口勺子——

“呸呸——呸呸呸！”

我就知道那是盐。

「把彩椒和生姜切成细丝。彩椒最好是搭配不同颜色的，这样看起来会更有食欲哦。」

这种烹饪节目，通常都会提前准备好洗净的蔬菜，或者在半成品的阶段进行讲解。但允浩显然不知道这个套路。他手忙脚乱地拿出蔬菜，生怕错过了下一步的解说，急急忙忙地把蔬菜放在水龙头下冲洗。虽然厨房的空间并不大，但他却在里面上演了一场小规模的“战争”。

「现在，把腌好的青花鱼拿出来，在流水下冲洗一遍，洗净血水。接着，在准备好的蒸锅里铺上一层纱布，加入半勺酱油，500毫升水……」

人家说“准备好的蒸锅”，他连准备都没准备，还硬说自己准备好了。找了半天也没看见蒸锅的影子。他在厨房里一通乱窜，结果手肘不小心碰到了放在料理台上的收音机，收音机“啪”的一声掉在了地上。本来就够手忙脚乱的了，你还来添乱！因为手上沾着水，他只能用拇指和食指捏着收音机把它放回原位。可这就是命运的捉弄啊。收音机掉在地上的时候，频道旋钮被蹭到了，直接跳到了另一个频道。更要命的是，这个跳过去的频道，竟然是一个DIY手工节目。而那个傻乎乎的郑允浩，完全没有察觉到频道已经变了。

「用准备好的电钻，在前端钻几个孔。」

“……电钻？”

电钻？是那个用来打孔的电钻吗？允浩一脸疑惑地歪了歪头，但很快就接受了这个设定。毕竟他这辈子都没进过厨房，谁知道现在的烹饪技术是不是已经进化到要用电钻了呢。这种自由发散的错觉，正一步步将他推向深渊。真是个无可救药的笨蛋。

他跑去阳台的储物柜里把工具箱搬了过来。要在哪里打孔啊？得赶紧弄好给在中吃啊。此刻他脑子里只剩下这一个念头了。

「长度大概是30厘米。孔越多越好。握住前端，用电钻打孔。」

那个笨蛋郑允浩，竟然真的把青花鱼拎到了面前。要是他能在这个时候悬崖勒马该多好，可惜，他是铁了心要大干一场了。那双炯炯有神的眼睛仿佛在说：在中啊，等会儿好吃得哭出来可别怪我。

这个半吊子厨师，竟然把“前端”理解成了鱼头，二话不说就启动了电钻。明明毫无厨艺可言，到底是什么驱使着他如此执着啊。那条可怜的青花鱼，就这样为了这个连菜刀都拿不稳的厨房杀手，献出了自己宝贵的生命。电钻“嗡嗡”作响，震耳欲聋。

「在另一侧也钻上同样大小的孔。」

已经在鱼鳃附近钻了三个洞的允浩，凑近眼睛，仔细打量着被钻透的鱼身。原来另一边也要这样弄啊。不过，这玩意儿做出来能吃吗？他刚生出那么一丝丝怀疑，紧接着——

脑子不仅一抽一抽地疼，甚至还“嗡嗡”作响。从刚才开始，就一直听到有人在砸墙？还是在搞装修？类似电钻的声音不绝于耳。被这噪音吵醒的在中，终于忍无可忍地猛然坐起。不过，脑袋依然昏昏沉沉的。

他揉着额头，步履蹒跚地走到门边，推开了房门。只见允浩宽阔的背影正背对着他，似乎在全神贯注地干着什么。透过模糊的视线，在中隐约看到他手里拿着一个奇怪的工具。他揉了揉眼睛，等视线重新对焦，终于看清了那是什么——

“你……你现在到底在干什么？！”

面对在中这声几乎是尖叫的质问，允浩一手拿着青花鱼，另一手拿着电钻转过身来。哎哟，我们家宝贝醒啦！哎呀，哥哥不是说了会看着办的嘛。

那条鱼的血水根本没洗干净，带着血丝的水滴滴答答地落在地板上。这画面简直惊悚到了极点。而在中更觉得毛骨悚然的，反而是允浩那一脸坦然的态度。

“干什么？做菜啊。你怎么起来了，快回床上躺着。”

在中本来嗓子就疼得发不出声音，这会儿更是被惊得连尖叫都破音了。谁让你做菜了！更别提是用电钻来“做菜”啊！他气得简直不知道该说什么好，大脑一片空白。在中怒气冲冲地大步走上前，脸上布满了阴霾，仿佛能喷出火来。他一把拔掉了电钻的插头，然后狠狠地推了那个大块头一把。接着，他又把那个还在叽叽喳喳响个不停的收音机关掉。允浩尴尬地挠了挠头，似乎还在等在中夸他两句。我真是要疯了。

“我真是服了你了！！谁家做菜是用电钻给青花鱼打孔的啊！！”

允浩的后背挨了结结实实的一顿胖揍。那声音，简直就像非洲土著在敲鼓一样清脆响亮。他一边喊疼一边躲闪，结果肚子上又挨了一记重拳。在中指着他的鼻子，警告他以后再也不准踏进厨房半步，然后毫不客气地把他赶了出去，接着长长地叹了一口气。我怎么就摊上这么个老公。无奈之下，在中只能强忍着不适，亲自收拾这个烂摊子。感觉病情好像又加重了。

本以为这下终于可以睡个安稳觉了，结果刚闭上眼睛，就听到“哐啷”一声，什么东西碎了的声音。原来是允浩突发奇想，说要帮忙打扫卫生。结果他用力去扯吸尘器，发现吸尘器卡住了拽不动，就干脆把吸尘器的吸头举起来用力晃，结果把天花板上的吊灯给砸碎了。早知如此，还不如让他去上班呢。再说了，谁会在别人睡觉的时候开吸尘器啊。看到在中气势汹汹地走出来，允浩吓得赶紧扔下了吸尘器。

在中用大拇指勾了勾，示意他过来。允浩战战兢兢地走到他面前，结果脚背被在中狠狠地踩了一脚。

“你这混蛋真是的！！什么都别干了，就在那儿给我老实待着。别动！！”

在中终于爆发了。他双手抱着自己的一只脚，气得直跳脚，紧接着又是一记连环飞踢。结果，收拾残局的还是在中。我迟早得被他气死，肯定活不长了。

明明跟他说了无数遍“你不帮忙就是帮大忙了”，可他就是左耳进右耳出。看来我们家宝贝是真的生气了。屡教不改的允浩决定这次换个策略，悄悄地、不弄出半点动静地干活。万幸的是，他还知道洗衣机怎么用。他心想，这下总算能弥补刚才的失误了吧。脱水程序顺利完成，一切似乎都很完美。

他把衣服装进洗衣篮，拿到阳台上去晾。抖开衣服的时候，他发现这些衣服的颜色怎么五彩斑斓的？罪魁祸首当然是允浩。因为他没把衣服分类，直接一股脑儿全塞了进去，结果好几件衣服都串色了。其中甚至还有在中最宝贝的几件衣服。他那敏锐的洞察力，怎么偏偏在这时候就失灵了呢。今天天气真不错啊。既然都在阳台晾衣服了，那就顺便给花浇点水吧。虽然在中之前已经浇过了。过度浇水，那些花草眼看着就要溺水而亡了。幸好在中没看见，不然这可不仅仅是受惊那么简单了，这绝对是死罪啊。天气晴朗，他甚至高兴得哼起了小曲，肩膀也跟着节奏抖动起来。阳台的衣架上，挂出了一道五颜六色的“彩虹”。

终于消停了。在中刚准备再次入睡，允浩又突然推门进来了。在中还以为他又闯了什么祸，吓了一跳。结果允浩端着一碗粥走了进来，说是做好了，让在中吃完再睡。而且还是在中最喜欢的鸡蛋粥。他用勺子舀起那稀汤寡水的粥，甚至还细心地吹凉，亲自喂到在中嘴边。真是个体贴的好老公啊。面对这样的老公，就算刚才有多生气，这会儿哪还下得去手打他啊。在中半推半就地吃了一口，感动得眼泪都要掉下来了。这简直就是电影里经常出现的经典煽情桥段嘛。虽然没必要非得在这时候上演这出戏，但允浩还是很配合地扮演着他的角色。允浩叮嘱他要细嚼慢咽，在中也听话地认真咀嚼起来。然后，

‘嘎吱——’

在细细咀嚼的过程中，在中突然咬到了一个硬邦邦的“大家伙”。一块指甲盖大小的鸡蛋壳，精准地被在中的雷达捕捉到了。要说这不是鸡蛋壳，那咬碎的声音和触感可是骗不了人的。在中直接把它吐了出来。房间里瞬间陷入了令人窒息的死寂。

“你这个混蛋！！”
“在……在中啊……我不是故意的……”

就说怎么可能有这么好的事。允浩现在挨打也挨出经验来了，为了防止自己再挨揍，他一把抓住了在中的手腕。结果防不胜防，在中直接一个头槌撞在了他的额头上。那张帅气的脸庞上，瞬间鼓起了一个大包。保命要紧。允浩像逃难一样冲出了卧室。

因为在中不让他进房间，允浩只能百无聊赖地坐在沙发上，不知不觉就睡着了。在梦里，他梦见了在中。在中穿着他最喜欢的那件吊带睡衣，跨坐在他身上，摆出了一副极具诱惑力的姿态。他伸手摸了摸那盈盈一握的腰肢和紧致的臀部线条，嗯，触感没错，确实是他老婆。现在就要做吗？紧接着，在中冲他露出了一个充满野性的坏笑。像是在故意折磨他一样，每次嘴唇快要碰到的时候就躲开，想摸的时候又缩回去。差不多得了，赶紧办正事吧。面对这模棱两可的举动，允浩干脆一把将他拉向自己，结果“砰——”的一声，他的脖子被狠狠地揍偏到了左边。

在中依然跨坐在他身上，只是手里多了一副拳击手套。拳击手套！允浩瞬间懵了。现在这到底是个什么情况？感受着嘴里传来的火辣辣的疼痛，他才意识到这绝对不是在做梦。他眨了眨眼，好不容易才喘了口气，结果下一秒，一记迅猛的重拳又从天而降，直逼面门。高高举起，以光速落下！！

“哈，哈啊……”

允浩像一条濒死的鱼一样，在半空中猛地抽搐了一下，终于从梦中惊醒。这做的都是些什么乱七八糟的梦啊。难道是预知梦？连脊背都在发凉。他摇了摇头，安慰自己这只是个噩梦，正准备起身去洗个脸，突然闻到了一股刺鼻的焦味。还没等大脑反应过来，心脏就已经开始狂跳了。胃里也像翻江倒海一样闹腾起来。

事故的发源地是厨房。允浩二话不说冲了过去，端起一盆凉水就浇在了还在加热的锅上，甚至想徒手去拿那个已经烧得滋滋作响的锅。那温度早就高得吓人，怎么可能不烫。结果因为缺乏常识，他的手反而被烫伤了。今天真是倒霉透顶了。原本是为了煮抹布才开的火，结果他不小心睡着了，时间一长，水烧干了，抹布也烧得焦黑。差一点点，整个家就要被一把火烧个精光了。

“啊！！好烫！！”

必须赶在在中醒来之前把这里收拾干净。得赶紧把这个锅藏起来，或者直接扔掉，还要开窗通风。他手忙脚乱，动作乱作一团。水龙头开了又关，关了又开，急得像热锅上的蚂蚁。就在这时，一个熟悉的身影缓缓靠近。

那是通往天堂（或者地狱）的大门。

意识清醒的在中走了出来。他没有像刚才那样大喊大叫，甚至连嘴都没张。他脸上的表情和往常大不相同，如果说那是温柔，倒也勉强算得上。表情虽然温柔得能滴出水来，但他的手上，却戴着一副暴走族最爱的、镶满了锋利铆钉的皮手套。在中交替着捏了捏两边的拳头，指关节发出“咔咔”的声响，在空气中渲染出一股令人毛骨悚然的恐怖气氛。在中冷笑了一声。

“给我护好你的命根子。”

允浩一步步后退，但厨房的空间实在有限。无处可藏，无路可退，彻底陷入了死胡同。允浩本能地捂住了自己的要害部位。不过，其实他大可不必担心。因为在中还没那么丧心病狂，毕竟，他自己以后还要用呢。

***

哗啦，哗啦。夫妻俩赤裸着身体，亲昵地依偎在浴缸里。微小的水汽凝结成气泡，维持着浴室里温暖的温度。允浩时不时地捧起温水，轻轻浇在在中的肩膀上，而对于在中那些絮絮叨叨的琐碎日常，他只是静静地倾听着。

“百货商场里卖36万，超市里居然只要6万，这也太坑了吧，简直就是抢钱。还有啊，那些蔬菜卖得那么贵，结果全都蔫不拉几的。对了，上次那个辣白菜你觉得味道怎么样？是不是有点奇怪？感觉根本不是有机的。是不是盐放太多了啊？对了，你明天大概几点回来？我们去百货商场看衣服吧。你也该添几套新西装了——”

也不知道他哪来那么多话。听着他像个孩子一样喋喋不休地讲述着一天的见闻，允浩将手探入他的腋下，将他拉得更近了些，把脸埋进他的颈窝里，贪婪地吸吮着他身上的香气。那是一种连水都冲刷不掉的甜香。他轻轻揉捏着在水中变得柔软的乳头，将他更深地揽入怀中。

“明天大概几点？”
“听你的。”
“那我明天得早点下班了。好久没出去吃顿大餐了。”
“真的吗？那你请我吃好吃的吗？”
“那还用说。”

就算你要天上的星星我都能给你摘下来，一顿饭算什么。在中这小脑袋瓜里整天都在担心些什么啊。不知道的还以为我饿着他了呢。

“对了，隔壁栋那个独居的大妈，听说她要搬家了，房子都挂出去了。刚才听保安大叔说，好像是她女儿在国外出车祸去世了。真可怜啊，是不是？”
“是挺可怜的。”
“所以我想着要不要凑点帛金送过去。刚才秀美妈妈……啊，对了！”

在中突然想起了什么，猛地坐直身子，转过身面对着允浩。他亲了允浩一下，然后兴奋地宣布了这个消息。看他那表情，不知道的还以为他发现了什么新大陆。

“老公，我有想学的东西了。我想学英语！”
“英语？”
“嗯。”

这可真是让人意外。这小子平时不是最讨厌英语了吗。还说在韩国只要韩语说得好就行了，学什么英语，每次提到这个都气得跳脚。虽然他有想学的东西，允浩并不是不期待。就算不是插花、烹饪、阅读这类温婉的爱好，哪怕是能发挥他专业特长的事情也好啊。不管怎么想，学英语都实在有些出人意料。也不知道他是真不知道还是假装不知道允浩的心思，居然主动提出要学英语，允浩眯起眼睛，警惕地看着他，想看看他到底在打什么算盘。

“怎么突然想学英语了？”
“多酷啊——你还记得上周搬到我们楼上的那个外国人吗？听说他是个英语老师，英国人呢。好像他还免费给同一栋楼的邻居上英语课。秀美妈妈也在他那里学英语——”

不用想也知道是怎么回事了。允浩觉得没有必要再听下去了，直接转过了头。

“怎么，你想去勾引那个单纯的外国人，拉他一起打花牌？”

听到这话，在中顿时有些心虚。被戳中痛处，自然心虚。难道我的脸上写着字吗？还是他会读心术啊？在中那副慌乱又嘴硬的表情，实在可爱得紧。他每一个细微的表情变化，都让允浩忍不住在心里偷笑。

“万一遇到危险怎么办。不行。你要是真想学，我给你请个英语家教，在家里学。”
“你真是太霸道了。”
“我这是担心你。”
“那你让我继续打花牌。”
“那个也不行。”
“我就在家里打还不行吗！”
“不行。”
“哎西，烦死了！这也不行，那也不行！我要出去了。”

别人在水里泡久了顶多是手指脚趾发皱，但在中却是上嘴唇会肿起来的特殊体质。他用手指捏了捏发肿的上嘴唇，气呼呼地站起身准备离开，结果却被允浩一把拉住。

“既然来了，怎么能说走就走。”

在浴缸里一起洗澡，可不仅仅是为了洗澡。更何况，在中那被水泡得微微肿起的嘴唇，看起来丰润诱人，简直让人忍不住想要咬一口。他怎么可能轻易放过。

“你这个变态！！”

话音刚落，允浩便毫不客气地吻上了他的唇。夫妻俩的爱情，一年365天，永远都在“进行时”。


***


+) 允浩万幸还活着。我绝对不是黑粉.. 写着写着画风就变成格斗家了（哈哈）
温馨提示：请千万不要像允浩那样做饭，会出人命的。
*TIP：炸青花鱼的时候，可以先放在牛奶里浸泡10分钟，这样炸的时候油就不会乱溅，而且还能去腥味哦~

感谢所有阅读这篇文的读者们。一直都很感谢大家！


***


作者：画印 (화인)
主题：色情夫妻 .07
ero couple 你听见了吗 上
 
我从来都不相信什么命运。因为命运这种东西，不过是人们陷入自我感动时编织出来的虚幻梦境罢了。然而，自从遇见了某个人，确切地说，自从天空被划破，我站在了那条名为“命运”的分岔路口时，我能清晰地感觉到，自己正在发生着翻天覆地的变化。

我不知道他的名字，也不知道他住在哪里。我唯一清楚的，只有一件事：他那总是让我移不开眼的惊艳外貌，以及那种让我忍不住想要去搭讪的奇妙魅力。那是一种我在任何其他人身上都未曾感受过的悸动。我所知道的，仅仅是他每天早上都会来这家咖啡馆，买一杯冰摩卡拿铁。有时候我先到，有时候他先到。但这些都无关紧要。重要的是，我满脑子都在盘算着，到底该怎么跟他开口。

他皮肤白皙，长得很好看。每隔三天，他都会坐在户外的桌子旁，一边翻阅着文件，一边享受着悠闲的时光；而我则坐在离他一桌之隔的地方，无数次地犹豫着要不要去搭讪。要不要去搭讪呢？要怎么开口才好呢？“请问能借点胶水吗？我想‘粘’点话（搭讪）。”我甚至连这种老掉牙的土味情话都准备好了。在无数次的犹豫中，某个瞬间，我们的视线交汇了，他并没有躲开我的目光。反而是我先移开了视线。原因很简单。

因为他美得让我心跳加速。

第二天，我像往常一样点了一杯美式咖啡，拉开椅子坐下。这个时间点，他应该马上就要出现了。十字路口的右边那条小巷。今天不管发生什么，我一定要去跟他搭讪。我在心里暗暗下定决心，就这样数着时间。10分钟。20分钟。30分钟。1小时。

早就过了他平时来的时间，甚至已经超出了很久。可是连个人影都没看到。马上就要到上班时间了。难道是出了什么事吗？无奈之下，我只能带着满心的遗憾，满怀苦涩地从座位上站起来，期待着明天的相遇。

美好的早晨，是从看到他那一刻开始的。过去的一个月里，每一天都是如此。所以，我才会感到如此错愕和荒唐。连续几天都没有等到他，我甚至有些生气了。如果他对我有一丝丝的在意，他肯定会来的吧。哪怕是早上突降阵雨，我也会匆匆躲进咖啡馆里，满怀期待地等待，但每一天都是空欢喜一场。他是搬家了吗？还是受伤了？如果知道他的名字，至少还能查一下他的个人信息，可我现在连最基本的信息都不知道，真是快要把我逼疯了。

我大概有一个多月没见到他了，而在没见到他的这30天里，我去相了一次亲。当然，这全都是被我妈逼的。

伴随着对方那令人作呕的“第一夫人”做派，我不得不强忍着不适，为眼前这个要求享受各种绅士礼遇的女人服务了几个小时。虽然我是被母亲一大清早的夺命连环call逼着来的，但在眼前这个女人身上，我连半点母亲口中所谓“有教养又贤惠”的影子都没看到。如果母亲说的是这个粗俗不堪、长相还如此抱歉的“夫人”，那我也就认了。

她非要来这家餐厅，我几乎是被她生拉硬拽着来到这家以昂贵著称的餐厅的。结果，这位“夫人”居然还不高兴了。原因竟然是我没有替她拉椅子。真是让人无语。紧接着，她又因为我没有帮她切牛排而撅起了嘴。那一瞬间，我真想用红酒瓶塞把她的鼻孔给堵上。

“话说回来，允浩先生年纪轻轻就当上了老板。那年薪肯定也很可观吧？呵呵呵。”

这女人，竟然已经开始盘算结婚的事了？今天才第一次见面，结婚的概率几乎为零。听到她那番言论，我忍不住冷笑了一声。这女人肯定是坚信“有钱能使鬼推磨”。我刚想开口说点什么，但转念一想，还是保留最后一点礼貌吧，于是把话又咽了回去。我对这场相亲感到了极度的厌倦，只能用手指在桌面上无聊地敲击着。

“我觉得生两个孩子比较好。生多了也是个累赘。”

哎哟喂，连孩子都想好了。我只能报以一声充满烦躁的叹息。累赘的是你才对吧。

“允浩先生，我可以去你的公司看看吗？”
“那有什么不行的。”

我的注意力早已不在她身上了。脑海里不断浮现出他的身影。不知从何时起，这已经成了我的习惯。我真的好想再见他一面。

“呵呵。再这样下去，恐怕还没办婚礼，别人就要叫我们夫妻了呢。呵呵呵。”

听到女人这句话，我的理智终于彻底断线了。像你这种女人，谁会……嗯？谁会想和你在一起啊。我对这个女人已经不需要保留任何礼貌了。是时候使出杀手锏了。我已经忍无可忍了。所以，我也不打算再装什么绅士了。看她那体型，估计也不是那种随便说两句就会知难而退的女人。我决定快刀斩乱麻。因为我有一种预感，再待下去，我可能真的会说出什么更难听的话来。

“我想，你可能误会了什么。”
“啊？误会什么？”
“不知道您来之前有没有打听清楚，”
“什么……？”

郑允浩人生中最大的

“其实我已经结婚了。”

变数。

从相亲的餐厅出来，回家的路上，我出了车祸。肇事者是一个比我矮了大概一个头的男人。不管是修理费还是医药费，我正准备先开口，结果，

「喂，你是不是疯了！！怎么能突然急刹车呢！！年纪轻轻的，开车不长眼睛啊！！」

找到了。我的人。对方就是我朝思暮想的那张脸。在烈日的暴晒下，我再次遇见了他。那一瞬间，我有一种强烈的预感，眼前的这个人，一定会成为我的人。为什么他会让我觉得如此珍贵，如此不可或缺？如果这只是巧合，那未免也太荒唐了。我决定相信命运。从这一刻开始。

遇见你之后，我终于明白了什么叫“一见钟情”。和你交谈之后，我体会到了什么叫“怦然心动”。和你相恋之后，我懂得了什么是爱情，什么是真正的快乐。和你短暂的分别之后，我才意识到，比起快乐，爱情更多的是痛苦。在爱着你的过程中，我终于明白，

爱情，对你的爱情，
无论是什么，
无论经历怎样的艰难险阻，都能让一切变为可能。


***


那大概是在从前几周那场“便当噩梦”中勉强缓过神来的时候发生的事。就算吃了那么多黄鱼头，允浩在在中面前也愣是连个屁都没敢放。

最后还是允浩以“你太辛苦了”为由，苦口婆心地劝他别做了，在中这才渐渐减少了做便当的次数。今天早上，刚结束了一个早安吻，正在准备出门上班的允浩，面前突然多出了两个纸袋。是在中递过来的。

“不是便当，是点零食。”
“零食？”
“肚子饿的时候垫垫肚子。出去买也挺麻烦的嘛。我也给昌珉准备了一份，你们工作累了就吃点。”

感激是挺感激的，但求求千万别是黄鱼头了。允浩在心里默默祈祷了一番。咽了口唾沫，问里面装的是什么。在中说是三角饭团和一些喝的。他还说市面上卖的三角饭团用的都是中国产的劣质材料，所以他特意买了模具自己亲手做的。在中满脸骄傲地展示着他这百分百纯手工打造的三角饭团。虽然我老婆的厨艺天下第一，但在这会儿，只要不是黄鱼头，我就谢天谢地了。要知道，吃完那顿饭，我不知道灌了多少杯水才把那股味压下去。

午休时间已经过去了三个小时。正在看文件的允浩感到了一丝饥饿。不过没关系，因为有在中准备的爱心零食。他放下手里的咖啡，把放在办公桌下的纸袋拿了上来。让我看看老婆的手艺到底有多棒。他从袋子深处掏出两个三角形的饭团，然后去拿水……这哪里是水啊。这到底是个什么玩意儿。本以为肯定是瓶矿泉水，结果拿出来一个造型奇特的瓶子。连颜色都不对劲。他皱着眉头念出了标签上的名字：养乐多Pororo。

“……”

连名字都这么稀奇古怪，一听就是小孩喝的饮料。难道我已经产生免疫力了吗？算了，这有什么大不了的，喝就喝呗。只要不是黄鱼头就行，他在心里安慰着自己。可等他准备拧开盖子喝的时候，却发现这盖子既不是普通的瓶盖，也不是别的什么，而是一个拳头大小的卡通人物脑袋，他顿时有些傻眼。都这把年纪了，居然还要喝这个。他闭上眼睛，揉了揉眉心。不过，对于接受在中的设定这件事，他向来是反应最快的，尤其是面对在中的“专利便当”。既然肚子饿了，管他三七二十一，先吃了再说。

这饮料的味道其实还算不错。毕竟是给小孩子喝的，酸酸甜甜的。润了润嗓子，接下来该品尝在中亲手做的三角饭团了。可是，这里又出了个难题。糟糕，他不知道怎么撕开包装。虽然看在中吃过，但具体是怎么操作的来着？他试着从中间的纸带撕开，顺着纹路绕了一圈，虽然形状还在，但也成功地被分成了两半。海苔是海苔，米饭是米饭。咬了一口，味道也还可以。吃完饭团后，他才把剩下的海苔当成饭后甜点塞进了嘴里。在中要是看到了肯定很高兴吧。他一边喝着饮料，一边三下五除二地解决了两个饭团。

“没想到这俩配在一起还挺好吃的。”

可能还有文件要签，昌珉刚推开总裁室的门，就看到允浩正仰着头，咕咚咕咚地猛灌儿童饮料。他吓得赶紧关上了门。然后迅速掏出小本本，又开始奋笔疾书起来。结婚以后，老板的口味真是变了好多。之前的黄鱼头也是。明明是个不喜欢吃甜食的人，现在居然喝起了我侄子才喝的养乐多Pororo。这些在昌珉的常识里是完全无法理解的。黄鱼头，养乐多Pororo。这两者之间难道有什么必然的联系吗？他在脑海里仔细搜索着允浩以前的喜好，却找不到任何线索。

做完笔记，昌珉这次先敲了敲门，才走了进去。看到昌珉进来，允浩吓了一跳，赶紧把饮料瓶藏到了桌子底下。

“我都看到了。”
“咳，是……是吗？”

允浩尴尬地笑了笑，接过了昌珉递过来的文件。

“昌珉啊。”
“在的，老板。”
“你看我，像个幸福的人吗？”

一个吃着黄鱼头，喝着养乐多Pororo的我，看起来幸福吗？这是一个蕴含深意的问题。昌珉毫不犹豫地给出了答案。

“您不是把那些东西吃得一干二净了吗。您看起来非常幸福。”

对于不喜欢的东西绝对不做，不合口味的东西连碰都不会碰的老板，现在在吃着那些东西的时候，反而看起来更加幸福了。昌珉回想起了五年前，老板每天早上只喝苦涩的美式咖啡，默默等待在中的那段时光。一晃眼，五年就过去了。结了婚以后，老板真的变了好多。无论从哪个方面来看都是如此。

听到昌珉的话，允浩露出了一丝安心的微笑。

***

算准了允浩下班的时间，在中提前到达了百货商场。真的快到圣诞节了啊。到处都回荡着圣诞颂歌。好久没出门了，他都没发现街道上已经装饰满了华丽的圣诞树。允浩说他马上就到了，让在中先进去逛逛。在中在一楼的店铺前慢悠悠地闲逛着，突然，他的脚步在一家婴儿服装店前停了下来。

“好可爱……”

各种小巧精致的婴儿用品整齐地陈列着。他拿起一双甚至连他手掌一半大都没有的小鞋子放在掌心，觉得既神奇又迷你。然后，他下意识地摸了摸自己的肚子。虽然他们结婚了，但这具身体却永远无法孕育生命。

允浩说过他不想要领养，也不想要孩子。但这反而让在中更加在意。一个同时拥有他们两人一半血统的孩子。哪怕早就知道这辈子都不可能拥有，但每当这一刻，他还是会感到一阵绝望。虽然只是短暂的一瞬。他曾和允浩约定过，不埋怨任何人，也不准再为了这件事掉眼泪。但每当驻足在这样的柜台前，他总会感觉到一种深深的无力感和自卑。

“呜呜……呜哇，呜哇……”

就在他出神的时候，伴随着一阵夹杂着哭腔的声音，他的裤腿被人轻轻拽动了。低头一看，只看到一个毛茸茸的头顶。顺着视线往下看，是一个需要弯下腰才能看清脸庞的小不点，正紧紧地抓着他的裤腿。看样子是和妈妈走散了，那双小手因为用力而微微泛白。

“小宝贝，你是和妈妈走散了吗？”

在中蹲下身子，平视着小男孩的眼睛问道。小男孩一边流眼泪，一边委屈地点了点头。老天爷，怎么会有这么小的人儿。眼睛、鼻子、嘴巴，全都是小小的、精致的一团。在中忍不住将小男孩抱了起来，轻轻拍着他的后背安抚着。这是一个能稳稳抱进怀里的、非常漂亮的小男孩。他紧紧搂着在中的脖子，嘴巴抿得紧紧的，怎么会有这么招人疼的小家伙。

那一瞬间，在中甚至冒出了一个可怕的念头：要不干脆带着这个孩子逃跑吧？

“恩星啊！！”
“妈妈——”

孩子妈妈的出现，瞬间打碎了在中那个甚至还没来得及付诸行动的荒唐念头。他刚把孩子放下，小男孩便迈着小短腿扑进了妈妈的怀里。孩子刚才依偎在他怀里时的呼吸和奶香味，似乎还残留在衣服上。孩子妈妈警惕地看了在中一眼，拉着孩子的手匆匆离开了。小男孩被妈妈牵着走时，还回头看了在中一眼。早知道刚才就摸摸他那软乎乎的脸蛋了。在中就这样呆呆地站在原地，望着他们离去的背影，看了很久很久。

……好想要个孩子。

这是最能让在中感到绝望的词。孩子。也许正因为这具身体无法孕育生命，他才越发渴望能拥有一个属于他们的孩子。允浩很讨厌在中因为孩子的事哭泣。这也是他为数不多的、会对在中发火的原因之一。
不能哭的。可是眼泪却又不争气地涌了上来。明明已经平静了很久，明明以为自己已经放下了，但内心深处对允浩的愧疚，还是让他忍不住流下了眼泪。

透过玻璃橱窗，他看到允浩正向他跑来。最终，在中的眼泪还是决堤了。

***

+) 借用了金智妍诗人的诗句。
+) 进行了大刀阔斧的修改。原本是安排了一个外国朋友出场，引发一些相关的趣事……但感觉剧情有些牵强，所以为了修改耽误了时间。同时，第6篇浴缸戏的对话也做了调整。总之，因为这些原因，这篇文的篇幅比较短。^.T
+) 随便发泄情绪也可以。我不会管。但是请先看完正文再评论。另外，除了《色情夫妻》和《Mother Cat》这两部小说外，其余所有的文都禁止刷屏发泄情绪的评论。偶尔有读者误以为在短篇文下面也可以随便刷屏，从现在开始绝对禁止。一旦发现，会立刻删除哦~

***

作者：画印 (화인)
主题：色情夫妻 .08
ero couple 你听见了吗 下

建议搭配BGM阅读..
李承哲 - 你听见了吗（듣고있나요）

***

我曾经想过，爱情也许会在某个瞬间轻易消散。那是我们吵得最凶的一次，也是允浩第一次愤怒到差点对我动手的日子。不用想，导火索又是关于孩子的事。因为我对孩子有一种近乎病态的执念。虽然允浩一再强调他不想要孩子，只要有我就足够了，但我还是像个疯子一样逼迫他。甚至拿婚姻作为筹码，像刀子一样刺向他。那是一场没有赢家、充满敏感和神经质的争吵。在激烈的争吵中，当我不假思索地抛出“离婚”这个极端的词眼时，允浩一直压抑的怒火终于爆发了。

虽然最后我们都道了歉，假装那件事已经翻篇了，但在中的心里却始终萦绕着一种莫名的不安。他开始变得不爱出门，整天把自己关在家里。明明没有人给他施加压力，也完全没有这个必要，但那种如影随形的不安感却始终折磨着他。明明每次都是允浩先说“我爱你”，先张开双臂拥抱他。然而，那种扭曲的贪念却催生了毫无意义的恐惧。他会不会因为我生不出孩子，就跑去和别的女人在一起？如果他对我厌倦了怎么办？如果他离开我了怎么办？明明我们已经相爱了这么多年，也一起经历了这么多，但这个结就是解不开。就像一颗潜伏在心底的绊脚石。随着时间的推移，这种由创伤带来的焦虑发作的频率已经越来越低，但刚才那个孩子纯真无邪的眼神，却再一次狠狠地刺痛了他的心。

在中的心情瞬间跌到了谷底。平时最喜欢的购物提不起兴趣，橱窗里展示的那些漂亮衣服也完全入不了他的眼。按照原计划，他们去了常光顾的男装店。在中帮允浩挑了几套提前看好的西装，让他进去试穿。他拼命想把那些快要溢出眼眶的泪水憋回去，却发现根本做不到。趁着允浩进试衣间试衣服的短暂空隙，他狠狠地拍了几下自己的脸颊。没过多久，允浩便穿着剪裁得体的西装，迈着修长笔挺的双腿走了出来。

“怎么样？还行吗？”
“很帅。很适合你。就这套吧。”

在中的语气显得有些迟钝。要是换作平时，在中肯定会拿出一堆衣服，哪怕试不完也要过过眼瘾，今天却显得如此无精打采。两人手牵着手走在橱窗林立的街道上，在中的目光却始终没有停留在那些琳琅满目的商品上。

就连在他们经常光顾的餐厅里，在中也是几乎没怎么动刀叉。平时像个小麻雀一样叽叽喳喳说个不停的他，今天却显得格外沉默。到底发生了什么事？允浩问了好几次，但得到的答案只有在中那连连摇头的“没事”。允浩只能无奈地将原本就切得刚好入口的牛排切得更小块，硬塞进他嘴里几块。然后让在中坐到自己身边，轻轻地给了他一个baby kiss（浅吻）。

吃完饭，两人漫步在积雪的林荫道上。看着那些被父母牵着手走过的孩子们，在中的目光渐渐黯淡下来。如果允浩不是和我，而是和一个女人结婚的话，现在应该已经有了一个漂亮的孩子，成了一个温柔慈祥的好爸爸了吧。在中突然停下了脚步。允浩也跟着停了下来。

“怎么了？腿酸了吗？要我背你吗？”

他关切地询问道。你总是这样温柔体贴。把所有的爱都给了我一个人。

“不是，亲我一下……”

在中低下头，用微不可闻的声音呢喃道。把你的触感、你的气味，把你的一切，都传递给我吧。

在这寒风凛冽的十二月街头，他温柔地拂过被风吹乱的发丝，撬开那紧闭的双唇，落下无数个深情而缠绵的吻。那一天，距离圣诞节已经没几天了。

***

他们来到了以首尔夜景为背景的酒店室外溜冰场。这是为了满足在中这几天一直念叨着想滑冰的愿望，顺便也能让他放松一下心情。允浩蹲下身帮在中换上冰鞋，像个老妈子一样反复叮嘱他要小心。他又不是三岁小孩了，这种过度保护也是没谁了。正值滑冰旺季，冰面上到处都是人。闪烁的灯光和欢快的音乐，让人们在冰面上的动作显得有些迟缓而悠闲。

在中强颜欢笑，试图把那些不愉快的事情抛诸脑后。允浩在后面搂着他的腰，带着他慢慢滑行，偶尔也会牵着他的手转上几圈。看着允浩故意摔得四脚朝天，惹得周围人发笑的样子，在中的心情终于好了一些。冰刀划过冰面发出的“沙沙”声听起来格外清脆。他们顶着寒风在冰面上尽情驰骋，突然，在中的手机响了。拿出来一看，是俊秀打来的。

“谁啊？”
“俊秀。”
“喂，俊秀啊——”
“哥。听……”
“嗯？你说什么？？”

周围的音乐声和喧闹声太大了，根本听不清俊秀在说什么。在中捂住另一只耳朵，也只能听到电话那头传来一阵模糊的嘟囔声。

“俊秀啊，你等一下。”

没办法，在中只能跟允浩比划了一下让他稍等，然后穿过人群，走出了溜冰场。来到入口处一个没人的僻静角落，他再次接听了俊秀的电话。

“喂，俊秀啊，现在听得清了吗？”
“哦哦……！你到底在哪儿啊，怎么那么吵？”
“在溜冰场，人还挺多的。”
“哎哟，日子过得不错嘛。连个电话都不打，看来是过得挺滋润啊。”
“老样子呗。说起来，咱们确实好久没见了。你在哪儿呢？”
“我现在在孤儿院呢。正跟孩子们玩呢。”
“孤儿院？你自己一个人去的？怎么也不提前跟我说一声。要是能叫上允浩一起去多好啊。”
“我这不是想问问你现在能不能过来嘛，所以才打的电话。反正允浩哥之前也来过几次，知道路。既然你有事，那今天就算了吧。我也没打扰你们的二人世界吧？啊，对了，哥！允浩哥资助这家孤儿院的事你听说了吧？院长让我代她向允浩哥表达一下谢意。”
“……你说什么？”
“信号不好吗？我是说允浩哥资助孤儿院的事，院长说……”
“资助？允浩资助孤儿院，这是怎么回事？”

在中的语速不自觉地慢了下来。室外凛冽的寒风刮过他的脸颊。就像一盘卡带被强行拉扯又倒带一样，心里突然有种说不出的滞涩感。在中死死地咬着嘴里的软肉。

“啊？允浩哥没跟你提过吗？不仅资助，虽然不是经常来，但偶尔也会过来陪孩子们玩呢。我还以为他哪天会带你一起来，结果一直没见你。你居然完全不知道这件事吗？”
“嗯。没。嗯。”
“你这算什么回答啊。哥！”
“……”
“哥。在中哥！你有在听我说话吗？”

眼前这片空旷的场地仿佛在天旋地转。周围人的动作也像被放慢了无数倍。

“嗯。听着呢。”
“我还以为你肯定知道呢。难道我说错话了？”
“抱歉，俊秀，我晚点再打给你。”

虽然觉得对不住俊秀，但在中现在实在没心情继续聊下去了，便匆匆挂断了电话。他去孤儿院干什么？为了什么，为什么要去。难道是因为他觉得没法跟我说，所以才一个人偷偷去的吗？是因为和我在一起就不能有孩子，所以只能用这种方式去看看孩子吗？在中的心里乱作一团。

在中默默地注视着允浩。在熙熙攘攘的人群中，他一眼就看到了那个男人。在他出来接电话的这段时间里，允浩正和一个素不相识的小男孩玩得不亦乐乎。他把孩子举高高转圈，还温柔地抚摸着孩子的头。那一刻，“爸爸郑允浩”的形象自然而然地与他重叠在了一起。在中甚至开始不受控制地在心里暗暗比较：是留在自己身边的郑允浩更幸福，还是成为一个平凡父亲的郑允浩更幸福？

忘记了初衷，怒火几乎是在一瞬间被点燃的。在中的情绪起伏大得甚至可以用“喜怒无常”来形容。

允浩看到了在中，开心地冲他挥了挥手。那个站在我身边的郑允浩，永远无法成为真正的“爸爸”。你跟我在一起，其实并不幸福，对吧？是这样的吧。在中的双腿仿佛有自己的意识一般，叫嚣着让他转身离开。他无视了允浩的呼唤，头也不回地走出了溜冰场。这是怎么了？满心疑惑的允浩赶紧放下孩子，急匆匆地追了出去。

允浩一把拉住走得飞快的在中，强迫他转过身面对自己。不知道他又在发什么脾气，在中甚至用力甩开了他的手，还重重地捶了他一拳。面对在中这莫名其妙的举动，允浩的脸色也瞬间沉了下来。他试图去抬在中的下巴看看他的表情，却遭到了强烈的反抗。

“到底怎么了？好端端的发什么疯。”

他刚才明明是一副慈父的模样。那就是所有父亲陪孩子玩耍时该有的样子。那挂满笑容的脸庞。他陪那个孩子玩耍时那开心的模样，在在中的脑海中不断回放。又来了，又开始了。明明知道说出来会伤人，但在中却像失控的疯子一样，口不择言。

“你是不是想找个女人一起生活？”

最终，他还是把那根带毒的刺扎了出去。

“什么？”
“我说，你是不是想找个女人一起生活。”
“你这突然之间说的什么胡话？”
“你明明想要孩子。”
“金在中。”

他压低声音，连名带姓地叫他。这意味着他真的生气了。其实，话说到这个份上就该停下来了。就该停下来道歉的。

“你资助了孤儿院对吧？为什么不告诉我？是不是想瞒着我偷偷领养一个？还是说，你已经厌倦了连怀孕都做不到的我？或者，你早就打算在外面重新安个家了？”
“我没有。你给我闭嘴。”

允浩皱紧了眉头，眉宇间拧成了一个川字。资助就只是资助而已。没有别的意思。之所以没告诉他，是因为允浩觉得这不过是件不值一提的小事。以后找个机会随口提一句就行了。他自己都根本没把这件事放在心上。

“你这个骗子。表面上装作什么都不在乎，什么只要有我就够了，结果呢？你拿什么证明？谁知道你现在是不是已经在后悔跟我结婚了！！”

在中开始胡搅蛮缠。明明知道说这些话只会让自己后悔，但他还是说了。这些伤人的话，伤了听的人，也伤了说的人。你不该对我说这种话的。你知道我们经历了多少才结的婚吗。你知不知道，我到底是靠着怎样的信念才走到今天的。

“金在中，我让你闭嘴。”

我从来没有奢求过什么。我以为，只要安分守己地接受命运的安排，毫无保留地去爱，一切就都会圆满。

“你是不是已经找好别的女人……”

允浩忍无可忍，终于失去了理智，一拳狠狠地砸在了墙上。在中吓得瞪大了眼睛，呆呆地看着他。哪怕手会骨折，允浩也绝不会对在中动手。看着他宁愿把怒火发泄在死物上，也不愿伤害自己的模样，在中终于意识到，允浩到底忍耐到了何种地步。心脏仿佛被人塞满了一大把冰块。明明他就在自己面前，却还是冷得让人发抖。

“我从来没有骗过你。我只是没有找到合适的机会跟你说而已。”
“……骗人。”

现在，他害怕的已经不是因为生不出孩子而被抛弃，而是害怕允浩会厌恶这个神经质、总是疑神疑鬼的自己。在中不由自主地颤抖起来。他不想和允浩越走越远。如果没有他，他连一天都活不下去。他拼命想要打破这种令人窒息的僵局，可是，他太软弱了，软弱到无能为力。他死死咬住嘴唇，深深地低下头，但眼泪还是止不住地往下掉。允浩看着他的眼神里，同样充满了痛苦。看着在中颤抖着、弱小无助的模样，允浩只觉得心如刀绞。

“呼……先回家吧。再这样下去你会感冒的。”

都到了这种时候，他居然还在担心我的身体，真是让人火大。如果他干脆打我一顿，是不是心里会好受点？就像一团乱如乱麻的线团，根本不知道是从哪里开始打结的。在中觉得胸口闷得发慌。为了不让自己瘫倒在地，他死死地攥紧了裤腿，但其实，他多想就这样瘫坐在地上大哭一场。如果他真的坐下了，允浩一定会把他扶起来的。他到底在干什么啊，他自己也不知道。

这世上有人说过，笑容是一种向上蒸发的物质，所以它很容易就会消散；而悲伤却是一种向下沉淀的物质，它会像淤泥一样沉积在心底。正因如此，比起快乐，悲伤往往能被保存得更久。人们把这种深沉的悲伤，称之为“伤痛”。

孩子。孩子。这个词就像一个回旋镖，化作锋利的匕首，狠狠地刺痛了他们的心。刺痛了他的心，也刺痛了我的心。而现在，像个傻瓜一样的我，却又亲手撕开了这道伤疤，让悲剧再次重演。

***

回到家后，两人谁也没有开口说话。允浩一进门就喝了一杯水，然后直接进了浴室。在这期间，在中一直呆坐在沙发上。是我做错了。我说的话太过分了。那些话是绝对不该说出口的。我太轻率，也太敏感了。他现在肯定气疯了吧。后悔总是姗姗来迟，在错误已经铸成之后才幡然醒悟。在中抱着头，把脸深深地埋进抱枕里。眼泪根本止不住。

两人并排躺在洁白的被褥里。在中背对着允浩侧躺着，允浩静静地从背后环抱住他，将他搂进怀里。他习惯性地在在中的后颈上落下一个吻，然后就这么静静地抱着他。在中摩挲着手上的结婚戒指。这枚小小的圆环里，承载着他们纯洁而神圣的爱情。我们曾经发誓，要就这样简单而纯粹地爱着彼此。然而，有些时候，面对那些让人悲伤的现实，他们似乎还缺乏足够的勇气去克服。我一直以为自己做得很好，可是，

“允浩啊。”

在中用一种毫无波澜的声音唤着他的名字。

“嗯。”
“我想要个孩子……”

他终于吐露了自己最真实的心声。

“……”

因为把脸深深地埋在枕头里，允浩无法替他擦去眼角的泪水。允浩一言不发，只是将手臂收得更紧了。

“在中啊。”
“呜，呜呜……我、我也想……想生一个像你一样的孩子……”

在中的声音渐渐哽咽，化作断断续续的呜咽。他终于明白，完美的事物并不一定就是美丽的。是因为你，因为爱上了你，我才懂得了这个道理。你就是我的孩子，有我们两个人就足够了，你到底还想要什么啊，在中……

***

允浩一个人默默地准备去上班。因为在中一直没有醒来。直到早上7点多，在中依然保持着昨晚的姿势，一动不动地躺着。允浩摸了摸他的额头，幸好没有发烧。他把热好的牛奶放在床头柜上，静静地注视了在中一会儿。只是一夜之间，他的脸就憔悴了许多。允浩心疼地抚摸着他那苍白如纸的肌肤，然后在上面轻轻印下了一个吻。

“我去上班了。”

在中没有说话。或者说，他现在什么也说不出来。他只是微微睁开眼睛看了一眼，然后又在允浩温柔的抚摸中，缓缓闭上了眼睛。

中午12点。已经是下午了。真是好本事啊。眼睛肿得像核桃，连睁开都费劲。在中强迫自己睁开双眼。他好像很久没有睡得这么沉过了。因为躺得太久，脑袋有些发昏，身体也像灌了铅一样沉重。他靠在床头坐起身，喝了一口允浩留在旁边的、已经冷掉的牛奶。

昨天他简直像中邪了一样。那是一个对他自己、对允浩来说都太过无理取闹的要求。看着镜子里的自己，他一遍遍地告诉自己：下次绝对不能再这样了。绝对不行。他在心里暗暗发誓，但人心这种东西，往往是不受控制的。真是太丢人了。连他自己都觉得现在的自己面目可憎。一想起允浩那憔悴的脸庞，他的心就像被针扎一样疼。

在没有允浩的、空荡荡的家里，他放了一张允浩买来的古典音乐CD。舒缓的旋律在客厅里静静流淌。他无所事事地坐在沙发上打发时间，突然接到了俊秀的电话。说是想见一面聊聊。昨天那通突然挂断的电话，肯定让他担心坏了。在中现在也确实需要找个人倾诉。不管是抓住谁，他都想把心里的苦水倒出来。不管说什么都好，总比一个人闷在家里强。两人约好了地点，在中起身穿上外套，围上围巾出门了。

俊秀高兴地冲在中挥了挥手。在这个宽敞的咖啡馆里，弥漫着令人愉悦的咖啡香气。在中拍了拍头上的落雪，在俊秀对面坐下。

“想见你一面可真不容易啊，哥？”
“对不起……昨天让你担心了吧？”
“那还用说！昨天你突然挂了电话，你知道我有多担心吗？！”
“真是不好意思。”
“我大概猜到是怎么回事了。和允浩哥吵架了吧？”

在中咬着嘴唇，不安地绞着手指。都是我的错。我对允浩犯了一个不可饶恕的错。感觉心脏里就像扎了一根巨大的刺，痛得无法呼吸。我都不知道该怎么面对允浩了。

“俊秀啊……”
“嗯。你说，我听着呢。”

俊秀喝了一口自己点的拿铁。

“我其实……俊秀啊……”

话到了嘴边，又被他硬生生地咽了回去。该从何说起呢？想说的话堆积如山，却怎么也说不出口。是啊，归根结底都是我的错。一想到这里，他就更没有勇气去面对允浩了。

俊秀大概能猜到在中此刻的心情。因为一切都写在他的脸上了。今天早上，允浩在上班时间给俊秀打了电话。听允浩说，在中现在非常痛苦，而且他也不想看到自己，所以拜托俊秀去见见他，好好安慰他一下。虽然这已经是家常便饭了，但这对夫妻有时候真的让人觉得很无语。明明爱对方爱得要死，却总是因为这些莫名其妙的原因互相折磨。虽然这种说法有些肉麻，但对于在中来说，允浩就是他的全部；对于允浩来说，在中也是他不可或缺的一半。他们是天生的一对。

“那我先说吧。”
“……”

俊秀放下了手里的马克杯。

“允浩哥。他绝对不是你想的那种轻率、不负责任的人。更不可能因为想要孩子而做出那种事。你明白吗？那真的只是一次单纯的资助。毕竟他是那种连捐款都希望能把钱给到真正需要的人手里的性格啊。你们朝夕相处了这么多年，你难道还不了解他吗？”
“……”

感觉自己像是在穿过一条漫长、漫长、没有尽头的隧道。一条没有终点站的隧道。看不到尽头，甚至连呼吸都觉得困难。我到底该在哪里下车。人们梦寐以求的东西，在中却轻易地得到了。所以，他才会感到恐惧。

“我感觉自己就像站在一条没有尽头的隧道里。我觉得好对不起允浩。”

仿佛在平静的湖面上投下了一颗石子。

“那就干脆随便找个地方下车吧。然后在下车的地方，重新开始。到时候，你一定会发现，允浩哥早就等在那里了。如果你下车的地方没有看到他，那你就亲自去找他。这有什么难的？相爱的时间都不够用，为什么还要像个傻瓜一样互相伤害，浪费时间呢？”
“我总是忍不住去想，允浩心里肯定也是想要孩子的。可我却给不了他。这就像是一份残缺的爱……”
“明明知道不是那样的，你又来了。”
“……”
“哥。”

俊秀加重了语气，叫了一声。他用那双清澈无瑕的眼睛注视着在中，说出了一句在中曾经对他说过的话。

“你知道在这个世界上，被称作‘疯子’的，都是些什么人吗？”

在中茫然地摇了摇头。
真是个笨蛋。明明是自己说过的话。到底是经历了多少岁月的蹉跎，才会把那份最初的悸动忘得一干二净。

“第一种，是无法适应现实的失败者；第二种，是反叛者；第三种，是问题儿童；第四种，是被判定为不合格的人……而最后一种，”
“……”

在中感觉自己的身体仿佛漂浮在半空中。他发现自己正在梦境与现实、过去与幻觉交织的旋涡中苦苦挣扎。肌肤传来一阵剧烈的颤栗。必须赶紧逃出去。不会游泳的他，眼睛已经开始不受控制地闭上，眼前一片模糊。

眼睛快要闭上了。力量渐渐流失，就在他快要彻底闭上眼睛的那一刻，大海突然被染成了绚丽的珊瑚色。如同丝绸般柔软地荡漾着，闪烁着迷人的光芒。伴随着一道耀眼的佛光，他奇迹般地睁开了眼睛。视线逐渐变得清晰。他发现，在远处的深海里，有什么东西正朝着他游来。那只是一瞬间的事。那东西像美人鱼一样，破开水浪，迅速向他靠近。他完全睁开了双眼。仔细一看，那并不是一个。

“……是相爱的恋人。”

打破了虚幻的臆想，脑海中浮现出的，是紧紧牵着手的恋人。听到俊秀的最后一句话，他才恍然大悟。这是很久很久以前，自己对俊秀说过的话。

在和允浩交往之前。那是很久很久以前的事了。五年多的时间过去了，俊秀依然清晰地记得这句话。可笑的是，当初可是自己再三叮嘱他千万别忘了的。

“因为不疯魔，不成活。”
“没错。这句话的意思就是，爱情是没有终点站的。”
“是我的错吧？做不到的事就是做不到啊。”
“那就接受现实吧。只看着允浩哥一个人。尊重他，爱他。这样就足够了，哥。我希望你能看清自己到底站在什么位置。”
“俊秀啊。”
“如果说孩子真的是你们之间必不可少的存在的话。”
“……”
“我只问你一个问题。”

在中屏息凝神，不想错过俊秀的任何一句话。

“……”
“你爱允浩哥吗？”

俊秀想要的只有一个答案。他为在中指明了一条必须做出选择的、关于他爱的终极道路。在中直视着俊秀的眼睛。没有一丝一毫的犹豫，脱口而出。

“嗯。爱。很爱很爱。”

那这就够了。有这个答案就足够了，哥。

虽然只是短暂的相聚，但两人却仿佛进行了一场漫长的深度对话。俊秀真是一个值得感激的朋友和弟弟。因为是抽空出来的，俊秀说必须得马上赶回公司。在结束对话走出咖啡馆时，在中习惯性地拉了拉衣领。嘴上说着不要，身体倒是很诚实地把这条围巾围出来了嘛。这肯定就是允浩哥亲手织的那条围巾了。估计他出门的时候也是下意识地就围上了。唉，不管怎么说，夹在他们夫妻俩中间受夹板气的，永远只有我一个。俊秀无奈地摸了摸鼻子。

“有空来家里玩吧。我给你做好吃的。”
“好。到时候我再联系你。”
“嗯。路上小心。”

留下那句“下次再见”，在中转身离去的背影显得有些落寞。真想过去帮他把那耷拉着的肩膀给提起来。明明被爱着，到底还在痛苦些什么啊。我以后绝对不要和男人结婚。俊秀咂了咂嘴，摇了摇头。

不过是偶尔发作的小脾气罢了，估计很快就会好起来的。在俊秀看来，这也是他们为了让彼此的感情变得更加坚不可摧，而必须经历的过程。俊秀对着地面轻轻叹了口气，然后翻开手机盖，拨通了一个号码。

在和俊秀聊完回家的路上，在中的心情渐渐平静了下来。但同时，心里又觉得沉甸甸的。虽然感觉像是解开了某个心结，但具体是什么，他也说不清楚。他手里紧紧攥着手机，犹豫着要不要给允浩打个电话。他把围巾往上拉了拉，遮住了人中，这时电梯刚好到了，他走了进去。

我爱你。我爱你。我是如此地深爱着他。也许正因为如此吧。因为太幸福了，所以才会渴望更多的幸福。因为人的欲望是永无止境的。在那个狭小的方形空间里，他感到了一丝沉闷的压抑。

我不希望这份爱冷却。我希望它能像永远不会熄灭的火种一样，熊熊燃烧。俗话说，爱情和欲望是成正比的。他伴随着一声叹息解开了门锁。推开玄关门的那一瞬间，在中瞬间变成了哑巴。与此同时，一种对允浩近乎疯狂的思念，如潮水般涌上心头。大大小小、形态各异的泰迪熊玩偶，散落在房间的各个角落。原本应该被黑暗笼罩的客厅里，此刻却点满了温馨的蜡烛，照亮了整个房间。这肯定不是他走错门了。这简直就像是圣诞老人趁他不在，偷偷跑来送了一份大礼。

在客厅地毯的中央，坐着一只巨大的泰迪熊，手里捧着一束鲜艳的玫瑰花，上面还放着一张小巧的卡片。

‘Merry Christmas（圣诞快乐）’

这是允浩送给他的礼物，告诉他，他永远不会孤单。只要是能放东西的地方，全都被大大小小的玩偶堆满了。在中再也没有任何犹豫，拨通了允浩的电话。单调的嘟嘟声响过之后，当那个熟悉的声音在耳边响起时，在中终于看到了他一直在寻找的那个“终点站”。允浩就站在那里。张开双臂，准备将他拥入怀中。

“你好，我是郑允浩。”

听到那个声音的瞬间，在中的眼泪如决堤的洪水般倾泻而出。他只想放声大哭。那个能够包容他一切的、他的避风港，他此生的唯一。心脏仿佛被什么东西填满，又像是被紧紧攥住，让他几乎无法呼吸。

就像独自在充满痛苦的汪洋大海中拼命泅渡，终于见到了破晓的曙光。如果这世上真的有上帝，我一定会向他祈祷，感谢他让我遇见了你……

“呼……”
“……在中啊。”
“呜呜……”


肯定是怕调料不入味，所以才让钻孔的吧！

他那死磕到底的倔脾气依然没有丝毫动摇。电钻再次启动。嗡——嗡嗡嗡——

我哽咽得一句话也说不出来。只能像个哑巴一样，在嘴里无声地开合。你说得对。只要有我们两个就足够了。只要我们两个。这是一句我说了几十遍、几百遍、几千遍，却依然想对你说的话。那未经雕饰、最自然而然的脱口而出。

我爱你。
你现在，听见了吗？

***

「其实你们也可以考虑一下领养。请问是有什么特别的原因不考虑吗？是妻子那边不同意吗……」
「不是的，跟她没关系。」
「那是因为什么呢？是有其他的顾虑吗？」
「……因为我。」
「……」
「因为我觉得，我没有办法把对她的爱，分出哪怕一点点给那个孩子。」
「……」
直到世界末日，我也会和你在一起。仅仅因为这个理由。因为你，就是我活下去的唯一理由。
我爱你。我爱你。我爱你。你听见了吗……

***

+) 终于跨过了一道难关。好有成就感。
+) 每次写的时候都在纠结，到底要不要加肉戏。从一开始连载的时候，我就没打算仅仅因为名字叫《色情夫妻》就每章都塞满肉。希望大家不要对标题赋予太多意义……不要觉得“色情”就等同于“性爱”。毕竟，允在两人的日常本身就充满了色气嘛。^^

***

作者：画印 (화인)
主题：色情夫妻 .09
ero couple 蝴蝶效应

（本章灵感由如同江河般宽广的haibori大人提供^^）

好久没见那群大学同学了，说是老同学聚会，结果去了简直是辣眼睛。前年刚结婚的一个女同学，当着大家的面冲着她老公那叫一个撒娇卖萌，恶心得我差点把隔夜饭都吐出来。也不知道她什么时候成了十指不沾阳春水的公主了，对她老公颐指气使的，更搞笑的是，面对她那让人听了直起鸡皮疙瘩的撒娇，她老公竟然还真就跟个奴才似的，言听计从。这哪里是结婚，这分明是找了个仆人来伺候她当公主啊。

「老公——人家不吃肥肉啦。」
「好好好。我们宝宝就乖乖坐着，老公喂你吃。」

你丫以前明明是个无肉不欢的主，现在居然说不吃肥肉？有没有呕吐袋？给我来个呕吐袋。真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。你大学那会儿什么德行我能不知道？这脸上到底是动了多少刀子，现在才混成了这副阔太太的嘴脸。在中用青椒狠狠地蘸了一下包饭酱，嚼得嘎吱作响，微微眯起了眼睛。

「在中啊，听说你嫁了个好老公啊。最近婚后生活怎么样？」
不是，你管我婚后生活怎么样干嘛。
「我嘛，你也看到了，他简直把我当公主一样供着，真是让人头疼呢。哎哟……」

呀，呀！我在家也是被当成公主一样宠着的好吗！我们家允浩有多爱我你知道吗？你收到过那种完美的“情话服务”吗！你收到过泰迪熊玩偶吗！

「这是新出的限量版包包，我明明跟他说不用了，不用了，结果他还是买回来送我了，真是的。」

是啊，我知道那是限量版。那是只在韩国限量发售300个的Marc Jacobs波士顿包。我也曾缠着允浩让他给我买，结果被他一口回绝了。

仔细回想一下她刚才的话，最近我收到的礼物，好像就只有那个泰迪熊玩偶了。不对，不对。还得加上他的“情话服务”。我倒也不是不喜欢泰迪熊。就是，心里有点不是滋味。

「老公——人家要喝冰水，不要热水啦。」

这做作的撒娇是跟谁学的啊。喂！你是没长手还是没长脚啊。在中瞪大眼睛，在心里疯狂吐槽。似乎是看穿了在中的心思，那个女同学支开老公去倒水，然后把椅子往在中那边挪了挪。

「要不要我教你一招？」

那语气里带着几分挑衅，在中忍不住挑了挑眉。看着她招手示意自己凑过去，在中装作漫不经心的样子，耳朵却已经竖了起来。虽然知道这张破嘴里吐不出什么象牙来，但听听也无妨，听完再做判断。

「就当是给你个小建议吧。老公们啊，最吃老婆撒娇这一套了。百发百中。你肯定一次都没试过吧？」

听到这话，在中愣住了。确实，他一次都没试过。心情好的时候，虽然偶尔也会叫句“亲爱的”、“哥哥”之类的，但那也是在床上的情趣，平时清醒的时候好像还真没叫过。虽然允浩偶尔也会对我撒娇。这么一想，我好像真的从来没对他撒过娇啊。这也太让人难为情了，而且想想就觉得肉麻，我实在做不来。不过，这家伙现在是让我去撒那种恶心的娇吗？听着怎么那么让人火大呢。我疯了吗，我才不会干那种事。在中冷笑了一声，手里的青椒又像高空坠物一样，狠狠地砸进了包饭酱里。

***

“所以呢。你是羡慕了还是怎么着。”

俊秀把最后一口芝士蛋糕塞进嘴里，含糊不清地嘟囔道。在他们常去的那家十字路口咖啡馆的圆桌旁，俊秀现在正无比后悔自己为什么要来赴约。刚结束了一个客户会议，正好接到在中的短信说同学聚会结束了就在附近，他便傻乎乎地跑来了，结果就是坐在这里，无聊地听着在中发那些毫无营养的牢骚。不过，这家咖啡馆的芝士蛋糕味道还真不错……等会儿走的时候打包一块带回去吧。

“那个死丫头。非要在老子面前显摆她的限量版包包！她老公就算再厉害能厉害到哪儿去，我看那长相连我们允浩的一根手指头都比不上。”

在中气鼓鼓地猛拍了一下桌子，活脱脱一副受了天大委屈的模样。也只有在这种时候，他才会把允浩哥搬出来说事。俊秀用指尖轻轻摩挲着咖啡杯的边缘。

“精力肯定也比不上吧。”
“那当然，说到精力，我们家允……”

正因为夸耀自家老公的精力而提高音量的在中，察觉到周围人的视线后，瞬间把音量降了下来。但心里的火气显然还没消，他直接抽出冰水杯里的吸管，仰起头咕咚咕咚地猛灌了一大口。

“啧啧。只要一提到允浩哥，你就找不着北了……”
“先不说这个，金俊秀。”
“……”
“俊秀啊。我……”
“……”

到底要说什么，吞吞吐吐的。俊秀半眯着眼睛瞥了在中一眼，只见在中用一只手捂着嘴，神神秘秘地凑了过来。明明周围也没人在偷听，用得着这么神经兮兮的吗？你说什么，大点声我听不见。

“要不我去整容吧？”
“噗——什、什么？整容？！”

这突如其来的“整容宣言”让俊秀惊得目瞪口呆，刚喝进嘴里的冰沙直接喷了出来。抛开允浩哥不谈，你这长相可是打着灯笼都找不着的纯天然大帅哥啊，平时不是挺自信的嘛。怎么突然想起要整容了。

“你看这里，这里是不是有皱纹了？感觉皮肤都没弹性了。对，没错，最近皮肤都变粗糙了。”
“哎哟喂，允浩哥能答应你才怪呢。你还是先顾好你的后面吧。再说你哪来的钱，还想整容。”
“我怎么没钱了！！”
“你哪有钱啊。就算工资卡是你管着，抛开生活费，剩下的钱全被你挥霍在那些奢侈品上了，还能剩下几个子儿？啊？”
“喂，你说话注意点。那不叫奢侈！你懂那种为了等季末打折，熬到流行都过了才买的心情吗！！”
“我不知道！我不知道！我干嘛要知道那个！！”

确实，如果要算在奢侈品上的开销，那笔数目可真不小。允浩睁一只眼闭一只眼那也是有限度的。虽然名义上是他在管钱，但因为花钱实在是大手大脚，这一点连他自己都无法否认。

在中一直有一套自己的逻辑：要不是我这么精心打扮、舍得花钱，怎么能维持住这绝世美貌呢？但这番说辞显然有些站不住脚。这个臭小子。就算事实如此，你也没必要说得这么直白吧，真是气死人了。因为错过了反驳的最佳时机，在中只能拿桌上的食物撒气。

“哎西。喂！！你这家伙。谁让你把芝士蛋糕都吃光的！！老子付的钱，结果全进了你的肚子！！啊？！”
“哎哟西。不就吃你一块蛋糕嘛，至于发这么大火吗！要钱没有，要命一条！！！”

这两个人吵架的理由总是这么幼稚。一些鸡毛蒜皮的小事，也能被他们吵得不可开交。比如那个Gucci的钱包，为了等季末打折才买，结果买回来发现根本提不起兴趣；还有那瓶香水，等流行都过了才买，味道平平无奇，一点都不喜欢。还有一次，他甚至背着允浩偷偷买了一块MCM的限量版手表，结果被狠狠训了一顿。

“不管怎么说！后天Gucci要发售一款全球限量200个的包包。你去买。”
“我凭什么去买？”
“你这小子居然敢顶嘴！！”
“哎西，你打我干嘛！！！我是狗吗！！连狗吃食的时候都不会挨打！！”
“你要是买了，我还能借来背几天嘛！”
“你想背你自己去买啊！！我因为这事儿被你坑得还少吗！”
“呀，那家伙能给我买吗！”
“你家里那些包都堆成山了。全卖了估计都能换间单身公寓了。”
“反正这次你必须得买！”
“我不管，反正我不买，你自己看着办吧。”

真是专挑软柿子捏。想买就买，不想买就不买呗。上次还忽悠我买香水，结果被他一个人全喷光了。真是让人无语。在中这个人，对“限量版”三个字有一种近乎病态的执念。本以为结了婚以后能收敛点，结果反而变本加厉了。这全是允浩哥惯出来的毛病。照这个趋势发展下去，估计过不了多久他都能开个世界限量版进口包包博物馆了。

“唉……这可怎么跟允浩开口啊……”
“你这操的哪门子心啊。”
“来硬的肯定不行吧？”

哎哟喂，你想得倒美。

“在那之前，你还是先担心一下你的后面会不会被轰炸吧。”
“能不能抓他点什么把柄啊。”

真是什么馊主意都能想得出来。你抓你老公的把柄能有什么用。信不信我去告状。俊秀用叉子狠狠地戳着蛋糕盘子。那些包包看起来都差不多，一个家庭主夫买那么多包能干嘛用。

“实在不行，你就按你那个女同学说的，试着撒个娇呗。允浩哥要是看到你撒娇，估计连命都能给你。而且你们本来就是奉子成……啊呸，奉子成婚不成，那就是身体契合才结的婚，你干脆用身体偿还得了。”

要是能用身体偿还，我早就偿还了好吗。在中打心眼里排斥“撒娇”这个词。虽然俊秀说得对，允浩肯定会喜欢得要命。但一想到要“撒娇”，而且不是宋慧乔的那种“撒娇”，在中就忍不住浑身起鸡皮疙瘩，他搓了搓胳膊。

“哎呀！那么肉麻的事我怎么做得出来。”
“肉麻的事你干得还少吗。难不成你们做爱的时候都是闭着眼睛做的！”
“你这小子！这里这么多人！”
“根本没人听！！我要走了。”
“你这臭小子！！”

确实没人听见。这浮夸的演技，简直可以去好莱坞拿奥斯卡最佳男主角了。看着撇着嘴走出门的俊秀，在中也赶紧跟了上去。
不过，俊秀那家伙还真是把盘子舔得干干净净啊。连狗舔过的盘子估计都没这么干净。他简直是个芝士狂魔。天天吃芝士，干脆自己变成一块芝士得了。在中在背后冲着他的背影挥了挥拳头。

“喂，金俊秀！等等我！！”

***

鸟儿叽叽喳喳地叫着，清新的空气让人心旷神怡，又是一个美好的早晨。一缕阳光透过窗户，洒进了这间位于市中心的高级公寓902室。在中正像个贤内助一样，忙里忙外地帮丈夫准备上班的行头。而且，他的脸上隐隐透着一股难以掩饰的兴奋。

“我去上班了，你在家乖乖的。”
“我什么时候不乖了。”

允浩宠溺地拍了拍像只发脾气的小马驹一样嘟囔着的在中的屁股，给了他一个例行的早安吻。虽然说是早安吻，但这架势简直堪比法式热吻。允浩吻得缠绵悱恻，大有停不下来的架势，在中只能先推开了他的肩膀。

“赶紧走吧你。”

现在还不到早上8点。等允浩出门后，在中也开始了自己一天的“工作”。他打开电脑浏览器，熟练地点开了收藏夹里的网页。一个堪称“黄金时代”的头条标语瞬间抓住了在中的眼球。震撼！全场7折。这是除了MCM之外，在中第二喜欢的品牌Gucci这个月推出的新款——全球限量200个的包包。在中忍不住咽了口唾沫。明天才正式发售，时间还来得及。原价是一百多万韩元，现在打完折刚好是一百万出头。他把包包加进购物车，盯着屏幕看了半天。这简直就是画饼充饥啊。他一边抚摸着屏幕，一边自言自语。哥哥一定会把你买回家的，知道了吗？哪儿也别去，就在这儿乖乖等我哦。等会儿见。哦哟哟。这大概就是每年到了品牌换季大促的时候，必然会出现的“人格分裂”前兆吧。既然“打卡”完毕，现在可以“下班”了。确认完自己心心念念的目标后，他果断地关掉了浏览器。

接着，他开始慢条斯理地打扫卫生。打开窗户通风，拍打被子，用洗衣机洗衣服，洗碗……然而，他脑子里想的，全是那个限量版的包包。感觉只要一伸手，那个包包就会在头顶上飘来飘去。在中用力甩了甩头，走到了阳台上。
阳台上的垃圾分类回收袋已经堆成了一座小山。什么时候攒了这么多垃圾了。每次出门都想着要顺手带下去，结果每次都忘，这下可好，都堆成山了。他一边往袋子里用力压，一边抱怨，结果袋子侧面被撑破了。哎西……

早上的风还挺凉的。早知道就披件开衫再出来了。电梯“叮”的一声到了，他走进去正准备按1楼，却发现1楼的按钮已经亮了。他下意识地抬头看了一眼旁边的人，哦豁。

这难道就是那个新搬来的外国男人？这是哪家的贵公子啊，长得也太帅了吧。我的天呐。这身高感觉跟允浩差不多。这睫毛，简直跟我的一样长嘛。真是让人自尊心受挫。脸这么小。不过这鼻梁嘛，还是我们家允浩的更挺一点。在中就像在欣赏一尊雕像一样，歪着头，明目张胆地打量起这个男人。被在中这直勾勾的眼神看得有些不自在，男人下巴周围泛起了一丝尴尬。

“哦！Hi，哈喽？”

在中也同样慌了神。情急之下，竟然蹦出了一句半生不熟的网友聊天式英语问候。看着对方那张堪称完美的脸，在中在心里暗暗惊呼。这颜值，就算郑允浩拦着不让我去，我也非去不可啊。在中清了清嗓子，不知从哪儿来的自信，操着一口蹩脚的英语搭起了讪。

“What's up name（你叫啥名）?”

估计连哈林区的小混混都不屑于用这种发音。这到底是哪国语言啊。男人稍微愣了一下，随即露出了一口洁白的牙齿，微笑着回答道：

“Daniel Henney（丹尼尔·海尼）。”

这家伙舌头上是抹了黄油吗。发音怎么这么好听。名字也这么帅。明明只是一身休闲打扮，穿在他身上却跟走秀的模特一样。眼睛里仿佛闪烁着星星。要是允浩看到在中现在这副花痴的眼神，肯定又要大发雷霆了。

“丹妮海妮。Oh, nice you meet you too（哦，很高兴认识你也是）。”

海尼疑惑地歪了歪头。丹妮海妮是个什么鬼。他尴尬地笑了笑。这人真奇怪。明明我都还没说很高兴认识你，他就在后面加个too（也）是几个意思。作为一个来自绅士之国英国的正宗老外，面对在中这种毫无逻辑的散装英语，海尼也觉得有些招架不住。他将视线移向别处，敷衍地回了一句。

“Yes. Nice to meet you too.”

天哪天哪，看他笑的样子。这该死的魅力，真是无论走到哪儿都挡不住啊。在中得意地甩了甩自己并不长的头发。你倒是先把你脚边那个破了洞的垃圾袋收一收啊。面对在中这莫名其妙的举动，海尼用大拇指揉了揉眼皮，微微皱起了一侧的眉毛。并在心里默默拉响了警报：此人危险，必须远离。伴随着“已到达1楼”的提示音和缓缓打开的电梯门，海尼迫不及待地逃了出去。

“哎哟。你看他，还害羞了呢。”

各种不切实际的幻想在他脑海里轮番上演。对于海尼来说，用“逃跑”这个词来形容再合适不过了。他早就走得没影了，而在中却还在依依不舍地卖弄着他的散装英语。幸好周围没人，不然在中这副德行，绝对会被人指指点点的。

“Next potato see you again（下次葡萄籽油再见）。”

“Potato see you”是食用油的意思吧。他顶着一张若无其事的脸，酷酷地甩出了一句道别。现在连幼儿园的小朋友都不会说出这种英语了。就因为搭上了几句话，在中就产生了“我今天英语好像还不错”的错觉，整个人变得更加飘飘然了。

话说回来，到底该怎么跟允浩开口让他给我买那个包呢……一想到这个，在中的心情又瞬间跌落谷底，垂头丧气地朝着垃圾分类站走去。

「老公们啊，最吃老婆撒娇这一套了——你肯定一次都没试过吧？」

「实在不行，你就按你那个女同学说的，试着撒个娇呗。允浩哥要是看到你撒娇，估计连命都能给你。而且你们本来就是身体契合才结的婚，你干脆用身体偿还得了。」

为什么偏偏在这时候，脑子里全是那个女同学和俊秀说过的话。在中拼命地摇了摇头。
反正摆在面前的只有一条路。要么成，要么败。

***

不知道是不是预感到了下班路上的某种异样，按了半天门铃也没人回应。难道又睡着了？允浩自己输入密码进了门，屋里静悄悄的。客厅里亮着一盏昏红色的水晶吊灯，整个房间的光线显得有些昏暗。虽然冬天的白昼很短，天黑得早，但这气氛怎么看都透着一股暧昧的诱惑。空气中弥漫着浓郁的玫瑰香气，餐桌上摆放着红酒和刚煎好的牛排。

允浩在玄关处愣了一下，换上拖鞋走了进去。他的大脑开始飞速运转。今天是什么特殊的日子吗？结婚纪念日已经过了，圣诞节也过了，至于在中的生日，我怎么可能不记得。他把能想到的纪念日都在脑子里过了一遍，却依然毫无头绪。屋里看不到在中的身影。他喝了口水，目光不经意间扫过卧室门，就在这时，在中以一种他做梦也想不到的装扮登场了。嘴里还叼着一朵红玫瑰。

“唔——”

耳边还隐约飘来一首歌词露骨的流行英文歌。允浩的眼珠子四下乱转。这到底是要唱哪出？我是不是走错门了？看着允浩那一脸懵逼的表情，在中反而更加来劲了。在中用舌头舔了舔上嘴唇，嘴唇瞬间变得像涂了唇彩一样水润光泽。这种充满挑逗意味的性感，绝对是蓄谋已久的。他只穿着允浩的一件宽大T恤，嘟起嘴唇做出一个“亲亲”的动作。允浩看得目瞪口呆，刚喝进嘴里的水直接顺着嘴角流了下来。

“在、在中啊。”

在中僵硬地扭动着身体，手从脚踝一路抚摸到大腿，接着是一个生涩的波浪卷。表情妖娆，眼神更是电力十足。他狂野地甩了甩头发，再次摆出那个“亲亲”的姿势，接着又换了个方向，继续“亲亲”。这性感程度，连安吉丽娜·朱莉看了都要自叹不如。他像一只猫咪一样，踮起脚尖，轻盈地走到允浩身边，攀上了他结实的手臂。

“老公——”

听到这声称呼，允浩吓了一跳。他手忙脚乱地把玻璃杯放在桌上，手都在微微发抖。这难道是在做梦吗？

“什、什么？”
“老公——在中一个人在家好害怕哦，你怎么这么晚才回来嘛……”

允浩只能呆呆地眨着眼睛。
明明不久前还连连摇头说死也做不来这种事的在中，现在居然面不改色心不跳地撒起娇来，不知道的还以为他是个撒娇老手呢。

“在中啊……你是不是哪里不舒服？”

允浩是真的开始怀疑在中是不是生病了。他把手贴在在中的额头上试了试温度，体温很正常啊。要是这只是一场梦，可能还会好受点。看着允浩不知所措的样子，在中觉得十分有趣。他故意把那件宽大的衬衫扯下锁骨，抛出了一个极其露骨的诱饵。

“老公——在中好寂寞哦……”

虽然他没说，但在允浩回来之前，他早就洗了澡，喷了香水。为了让头发在允浩裸露的皮肤上蹭来蹭去时能有更好的触感，他还特意用了大量的护发素。他苦思冥想了一整天，得出的结论就是：只有这个办法了。这就是他一天努力的最终成果。看着在自己的胸口蹭来蹭去的在中，允浩彻底慌了神。

“别吃那些饭了，吃掉在中吧。好不好嘛，嗯？”

天哪……这演技，绝对是影帝级别的。看着那双湿漉漉的大眼睛，允浩瞬间气血上涌。他抓住在中的手指，将他拉向了卧室。伴随着走动间那双修长白皙的大腿若隐若现的摩擦声，允浩只觉得大脑一阵发晕。

允浩坐在床边，将在中轻轻放在了自己的腿上。在中搂住他的脖子，屁股不安分地扭来扭去。扭来，扭去。这诱惑谁顶得住啊。允浩一把揪住在中的头发。发丝柔顺的触感让人爱不释手。那紧贴着自己敏感部位的臀缝，简直要了他的命。这还没开始呢，就已经半硬了。在中像小猫一样伸出舌头舔弄着他的嘴唇，这下，理智彻底宣告崩溃。

允浩再也忍不住了，他一把拉起在中，直接将他翻身压在床上。从额头、眼睛、鼻子、脸颊，一路吻到人中，没有放过任何一个角落。然后，他急切地催促着：

“再叫一遍。嗯？”

看着允浩那副欲罢不能的样子，在中强忍着笑意。这个臭小子，叫你一声就想顺杆爬啊。在中在心里暗骂。不过看在现在的体位，再加上那个限量版包包的份上，这绝对是一次值得冒险的尝试。老子今天就豁出去了。

“老、老公——”

这演技，绝对能和上次装睡被抓包那次并列年度最佳演技Top 5了。在中恨不得直接给他一个回旋踢，但最终还是忍住了，只能死死地攥紧拳头。想我堂堂金在中。呜呜。

反观允浩，脸上却乐开了花。他那结实的斜方肌因为用力而微微隆起，开始对在中那饱满的臀部发起猛烈进攻。那如同水蜜桃般圆润的臀部，被允浩的脸庞遮挡住了大半光景。

当允浩深深地顶入，并开始加快抽送的速度时，在中觉得，是时候开口了。虽然今天已经练习了无数遍，但这句话说出来还是觉得有些别扭。不过管他呢，先说了再说，不行拉倒。咳咳，金在中准备开始表演了。

“老公——在中想要买个包包嘛。啊昂——”
“包？什么包。你想从后面来？”

郑允浩这个满脑子只有黄色废料的混蛋，这种时候居然还在想体位的事！

“啊昂……！啊，啊，不是那个包，是Gucci……！老公——在中想要那个包包嘛。”

在中真的急了。如果这个撒娇计划失败，他还得再想别的办法。以在中的性格，只要是他想要的东西，就必须弄到手，这还只是个开始呢。哎哟我去，这家伙到底进去了多深啊。每一次的进出都伴随着一阵难以言喻的痛楚，在中死死地咬住了嘴唇。见允浩半天没反应，在中决定祭出杀手锏——一个飞眼，外加一声销魂的“啊昂——”，还顺带抖了抖肩膀。

啊啊啊。我真的不想活了。非要做到这个地步吗。到底是为了什么啊。如果可以的话，他真想直接咬舌自尽算了。允浩依然没有任何反应。完了，彻底搞砸了。早知道就不干这蠢事了。让我死了吧。让他死吧死吧。在中心如死灰，脸上的表情也瞬间垮了下来。

就在他陷入绝望的几分钟后。短暂的沉默过后，在中听到了一句让他简直不敢相信自己耳朵的、极其肯定的回答。就这么轻而易举地答应了？幸运之神总是这样出人意料地降临。

“行啊。买吧。”

在中猛地把偏过去的头转了过来，死死地盯着允浩。什么？真的假的？这招居然真的管用。虽然他早就知道那招应该会有效，但这无疑是证实了那个女同学的话：男人真的对老婆的撒娇毫无抵抗力。在中在心里狂呼万岁，激动得简直要飞起来了。Nice catch（干得漂亮）。周围仿佛响起了震耳欲聋的礼炮声，一场只属于他一个人的狂欢盛宴开始了。太棒了。Oh, yes yes yes yes! 狂野的眼神，致命的诱惑，现在，我要释放内心被压抑的欲望了。其实撒娇也没那么难嘛。以前那些没买到的限量款，这次我全都要扫荡一空。

第二天，不出所料，早早蹲守在电脑前准备付款的在中，一口气买下了两个限量版包包，一个用来收藏，一个用来背。这么好用的招数，我以前怎么就不知道用呢。短暂的痛苦换来的是一辈子的名牌包包啊。在中觉得，很有必要把这句话编入自己的新字典里。

即使说在中的脸皮比城墙还厚，那也绝对不是一天两天练就的。虽然他是家里的老幺，从小集万千宠爱于一身，但不知为何，他却非常不擅长撒娇。相反，他对各种可爱的小物件却有着近乎狂热的喜爱，这也是他性格中非常独特的一面。

刚结婚那会儿，允浩总想让在中对自己撒撒娇，哪怕是假装的也行，因为那种感觉真的很好。结果呢，不仅没得到撒娇，反而挨了在中结结实实的一记膝撞。当时允浩还乐呵呵地说：“就算打得我鼻血狂流，我们家宝贝的力气还是这么大。真是哪儿哪儿都好看。”从那时起，他就在“老婆傻瓜”这条不归路上一去不复返了。

有一次，双方父母见面的时候，发生了一件趣事。在中的亲生母亲拉着允浩的手，哭得稀里哗啦；而允浩的亲生母亲则拉着在中的手，同样哭成了泪人。在外人看来，这肯定是因为孩子们要结婚了，两位母亲激动得流下了幸福的眼泪，但实际情况却并非如此。允浩的母亲（未来的婆婆）一边抹着眼泪，一边拉着在中的手，反反复复地问他“真的没关系吗”。在中只能像捣蒜一样拼命点头。

「我们家允浩睡觉的时候总是睁着眼睛，真怕新媳妇你看了会害怕啊……呜呜呜……」
「妈……没关系的……呜……呜呜……」

婆婆不是因为高兴而哭，而是真的在为在中担心。她生怕自己这个漂亮温柔的新媳妇，在半夜醒来时，看到儿子睁着那双骇人的大眼睛睡觉，会被吓出心脏病来。

而在另一张桌子上，在中的母亲（未来的丈母娘）也同样泪如雨下。她死死地抓着允浩的手，一边抚摸着，一边痛哭流涕。当允浩对她说“谢谢您把这么宝贝的儿子交给我”时，她哭得更大声了。

「郑女婿啊……在中他睡觉的时候……那张脸……呜呜呜……」

丈母娘实在不忍心把话说完。

允浩的睡姿，那可是出了名的“豪放”，能把所有的空间都占满；而在中呢，平时清冷俊逸的一张脸，一睡着就会贡献出各种让人啼笑皆非的颜艺。双方的父母，不是因为儿子结婚而留下喜悦的眼泪，也不是因为舍不得而哭泣，他们仅仅是在担心，这俩孩子会不会被对方的睡相给吓死。这一切，都发生在五年前。而这对真正的“搞笑夫妻”的诞生，他们自己却浑然不知。

***

刚下班回到家还没几分钟，在中就急吼吼地催着允浩出门。

到了市中心的超市，在中一反常态地疯狂大采购。看着他把那些根本用不着的东西一股脑地扔进购物车，允浩虽然满脸不情愿，但看到在中冲他摇尾乞怜、疯狂抛媚眼的样子，也只能无奈地笑了笑。
在中直奔酒类专区，允浩默默地推着购物车跟在后面。在一排排进口酒的货架前，在中眼疾手快地拿下一瓶德国产的洋酒放进购物车，然后又开始了他的“表演”。

“老公——在中想吃这个。给我买嘛，好不好？”

这声让人起一身鸡皮疙瘩的“老公”到底是个什么玩意儿。平时连撒娇是什么都不知道的人，现在居然破天荒地撒娇说想吃这个，他怎么可能忍心拒绝。

“好好好。买。”

在中早就料到，从一开始允浩就会毫无底线地妥协。所以他毫不客气地把另一边那瓶法国70年份的葡萄酒也顺手放进了购物车。太棒了，简直赚翻了。
虽然买了一大堆食材，但在中却抱怨说今天不想做饭，硬是拉着允浩去外面吃。两人最后来到了一家米肠汤饭馆。放着那么多好吃的不要，非要吃什么米肠汤饭。结果，饭菜都上桌了，在中的撒娇表演却依然没有落幕。

“不要不要。在中最讨厌吃烫的了！”

周围喝着汤饭的食客纷纷投来异样的目光。这画面简直不忍直视。刚拿起勺子又放下，就为了说这么一句让人跌破眼镜的话。平时喝汤恨不得一口闷的在中，今天居然嫌烫了。允浩一言不发，默默地把米肠夹出来，吹凉了放在他面前，方便他吃。结果呢，他倒好，得寸进尺地来了句，

“老公喂人家吃嘛。”

允浩依然毫无怨言地照做了。在中今天为了撒娇，可以说是使出了浑身解数。因为他知道，吃完这顿饭，下一站就是名牌百货商场。Gucci、LV、阿玛尼、MCM……全都等着他呢。

***

允浩坐在办公桌前，一边机械地翻阅着昌珉递交上来的文件，一边陷入了沉思。面对在一夜之间像变了个人似的在中，他显然还没有适应。一开始确实觉得挺受用的，也由着他胡闹，但事后越想越觉得不对劲。毕竟，这五年多来，他可从来没见在中这样过。昌珉敏锐地捕捉到了允浩紧皱的眉头，静静地观察着老板那变幻莫测的表情。

“昌珉啊。”
“在的，老板。”

我这脑子是真转不过弯来了。总觉得好像被他套路了，但奇怪的是，这感觉竟然还挺爽。既觉得爽，又觉得有些莫名其妙。

“在中有点不对劲。”
“在中哥吗？怎么不对劲了？”
“就是……他居然对我撒娇。”
“那不是挺好的吗？”

老板平时总抱怨在中哥不解风情，现在不仅开窍了，还懂得撒娇了，这难道不是天大的好事吗。在昌珉看来，既然老板觉得受用，那这就是件好事。能看到在中哥撒娇，那是多养眼的事啊。

“是吗。”
“当然了。”
“确实。”
“不过有句老话说……”
“什么老话？”

昌珉的话说了一半突然顿住，成功勾起了允浩的好奇心。这要是换作别人，肯定能听出这是句玩笑话，但我们这位老板可是个十足的“老婆奴”，而且耳根子软得要命。特别是涉及到在中哥的事情，他的理智防线更是脆弱不堪。昌珉深知这一点，所以才犹豫了一下。平时老板总是一本正经的，开个玩笑都得掂量掂量。要是换作在外面，谁敢跟他开这种玩笑啊。不过，这应该没什么大碍吧。

“俗话说，人之将死，其言也善，这人要是突然性情大变，往往没什么好事……哎哟，我瞎说的，怎么可能呢？哈哈。”
“……”

本来都已经快要说服自己接受现实了，结果昌珉这轻飘飘的一句玩笑话，直接让允浩“啪”的一声合上了文件，死死地盯着他。

“……！……”
“……”

糟糕，完蛋了。就在笑声落下的第三秒，昌珉恨不得抽自己一个大嘴巴。从老板的表情中，他读懂了一切。这乌鸦嘴，简直是好的不灵坏的灵。允浩竟然把这句玩笑话当真了。昌珉的脸色瞬间煞白。

就算是自己也乐在其中，但心里还是免不了有些担忧。仔细回想起来，昌珉那句乌鸦嘴，好像还真和现在的情况莫名地契合。允浩在脑海里一遍遍回放着这几天在中那反常的举动。难怪他突然变得这么爱撒娇，原来如此。

想到这里，允浩的心“咯噔”一下沉到了谷底。是啊，这太反常了。我怎么就没早点察觉到呢。感觉就像被大铁锤狠狠砸了一下脑袋，心跳瞬间飙升。

“老板？”

允浩根本顾不上理会昌珉的呼唤。没有多问一句，也没有任何犹豫，他抓起外套和车钥匙，像一阵风一样冲了出去。

悠闲的午后时光。在中正一边用新买的足浴盆泡脚打发时间，一边满脸幸福地盘算着，接下来该用什么招数让允浩给自己买那些早早看中的首饰。他正一边用脚趾在水里画着圈圈，一边给俊秀发着短信，突然听到玄关门被粗暴地推开的声音，他疑惑地转过头。是允浩！现在虽然是午休时间，但他怎么会突然跑回家？

在中赶紧把脚从水里拿出来，擦干后扑进了允浩的怀里。他捏着嗓子，用那种甜得发腻的声音叫着他。这哪里是不和谐的杂音，简直清脆得如同银铃一般。也不知道什么时候开始叫得这么顺口了，简直是信手拈来。

“老公——这个时间怎么跑回来了？想在中了吗，老、老公！！”

管他什么老公不老公的，允浩一把抓住在中的手腕，不容分说地给他套上了鞋子。天哪，难道又要去百货商场？八字还没一撇呢，在中就已经开始在心里美滋滋地盘算了。哎呀真是的，人家连衣服都没换好呢。

“老公——我们这是要去哪儿啊？你要给在中买什么好东西吗？”

允浩一言不发，默默地把在中塞进车里，帮他系好安全带。他的表情看起来甚至有些凝重，眼神深邃得仿佛能把人吸进去。然而，在中却依然沉浸在自己的喜悦中。他哼着小曲，在脑海里罗列着自己的购物清单。去完商场，还要让他带我去酒店。边看夜景边做爱……一想到那让人面红耳赤的画面，在中不禁有些害羞。嘻嘻。看着在一旁傻乐的在中，允浩忍不住发出了一声沉重的叹息。

“唉……”

引擎发动，车子平稳地驶出了小区。越开越远，早已远离了熟悉的街区。附近明明有两个商场，他这是要去哪儿？原本以为会开往附近的百货商场，车子却莫名其妙地驶向了一个完全陌生的地方。这是一条在中从未走过的路。

“老公，我们这是要去哪儿啊？”

这家伙到底怎么了。允浩反常地保持着沉默。车子在一栋巨大的建筑前停了下来，透过车窗，可以看到一些穿着白大褂的人。还能看到头发花白的老爷爷。允浩紧紧握住在中的手，眼神中充满了哀伤和自责。在中啊，对不起。我早该察觉到的。他小心翼翼地解开在中的安全带，示意他下车。

“老公，这里到底是什么地方啊？？”

在中死活不肯下车，是被硬生生拽进去的。他根本没注意到那栋建筑旁边竖着的巨大招牌上写着的名字。这到底是什么地方啊。好可怕。老公！

没过多久，周围的人开始忙碌起来。在中躺在一张奇怪的病床上，拼命地挣扎着，脸上写满了恐惧。这到底是什么鬼地方！！他这才意识到，事情似乎有些不对劲。电视里才能看到的场景，此刻却真实地发生在他身上。金在中先生，请您不要乱动。护士用束缚带将他的身体固定在床上。他就像被小人国国民绑住的格列佛一样，动弹不得。

远远地，他看到了允浩的脸。在中急忙向他呼救。然而，那句该死的“老公”现在已经成了肌肉记忆，完全不经过大脑过滤就脱口而出。

“老公！这是什么地方啊？！在中好害怕！老公！！”

如果他没有自带滤镜，而是原原本本地喊出来的话，大概会是这样的：你这个混蛋！这到底是什么鬼地方！！你想把我送到哪儿去！！当然，站在外面的允浩根本听不到在中的咆哮。

在CT室外的玻璃窗前，允浩正和他的朋友有天神色凝重地交谈着。允浩的表情沉重到了极点。这全都怪我。在中啊……在中啊……允浩隔着玻璃轻抚着在中的脸，指尖滑落的样子看起来无比凄凉。有天轻轻拍了拍他那无力垂下的肩膀，再次将目光投向了CT室。

“他这样多久了？”
“不知道。大概有三天了吧。”
“症状呢？”
“突然就开始撒娇，而且还很反常。你说，年轻人也会得老年痴呆吗？”
“偶尔会有吧。虽然在中先生这种情况比较罕见，但具体还是得等检查结果出来才知道。你先别太担心了。他还年轻呢。”
“呜呜……有天啊，如果没有我们家在中，我可怎么活啊。”
“又不是什么绝症，你一个大男人哭什么哭。”
‘老公！在中好害怕！！老公！！’

这里，正是精神病院。

***

允浩简直被打得差点没命。就算这样，他还死鸭子嘴硬，非要说等检查结果出来再走，结果被在中吼了一句“去你大爷的检查结果！”，劈头盖脸又是一顿骂。什么老公不老公的，呀！！！你是不是活腻了！！这破口大骂的架势，瞬间暴露了在中的本性。哦！这才是真的在中嘛。在中气得连粗话都飙出来了。简直是荒唐至极。什么都不想要了。我就算死也不会再对你撒娇了。等允浩终于反应过来自己闹了个多大的乌龙时，他跪在地板上苦苦哀求了一整天，但这对于正在气头上的在中来说，显然无济于事。

最终，允浩收到了一条犹如晴天霹雳般的最后通牒：禁欲一周。而今天，就是他刑满释放、重获自由的大好日子。

他特意拜托昌珉弄来了一个游乐园里那种用来Cosplay的巨大泰迪熊头套。打算给在中一个巨大的惊喜。知名广告里不是说过嘛，爱情是梦想，婚姻是现实。但在允浩看来，这不过是在关公面前耍大刀罢了。

为了博在中一笑，他特意弄来了这个像是在拍电视广告一样的泰迪熊头套。爸爸不是说过嘛，人生苦短，及时行乐。至于这人生到底快不快乐，还得等揭开盖子才知道。他把那个粉红色的头套放在副驾驶座上，用手掌重重地拍了拍，把希望全都寄托在它身上了。

在中喜欢的红酒也买好了。有了这些，今晚肯定能结束这独守空房的悲惨日子了吧。

他一只手抱着头套，一路哼着小曲上了9楼。满怀期待地站在玄关前，深吸了一口气。熊熊啊，今晚就靠你了！他把准备好的头套重重地套在头上，小心翼翼地推开门走了进去。但意外发生了。他早该先试戴一下的。严重失策。这玩意儿……根本看不见路啊。

“铛铛！”

在中啊，你看到了吗？这可是我为你精心准备的浪漫惊喜哦。他开始跳起了提前排练好的、略显笨拙的狗腿舞。这大概就是传说中完美的浪漫主义者了吧。他完全无视了昌珉那看神经病一样的眼神。就算没有整整练习一个星期，他那出众的舞蹈天赋也足以让他像流水般灵活自如。开场先来个轻松的兔子舞。一场令人感动的艰苦奋斗就此拉开帷幕。

在中啊，你在看吗？嗯？上下挥舞着双臂，跳起了无声的乱舞。迈克尔·杰克逊的经典舞步，太空步。机械舞。各种时代的代表性舞蹈轮番上阵。

这下心情应该好点了吧。可是为什么没听到笑声呢。难道觉得不好笑？既然如此，那就动作再大点，跳得再卖力点。他开始了一种近乎疯狂的癫狂舞蹈。

就这样跳了整整10分钟，他依然沉浸在自己的舞蹈世界里。10分钟可不是个短时间。就算再怎么好笑，这会儿也该笑过了，更何况这笑点早就跑偏到十万八千里外去了。头套里面已经是大汗淋漓了。这下总该行了吧。要么是在强忍着笑，要么就是已经笑翻了。这想法还真是天真得符合他的性格。他一边大口喘着粗气，一边趁机摘下了头套。说实话，实在跳不动了，太累了。

他咽了口唾沫，擦了擦额头上的汗水，眼前却是一片昏暗。本以为在中会飞奔过来给他一个大大的拥抱，结果气氛似乎有些诡异。唰——既然如此，那就只能正面迎战了。

“在中……呃……”

人头数比预想的要多得多。轰隆——他的头顶仿佛劈下了一道闪电。就像在足球场上，所有观众的目光都集中在一名球员身上一样。几十双眼睛齐刷刷地盯着他。他这是在毫无防备的情况下，给大家免费上演了一场搞笑脱口秀啊。

不是，怎么会这样。在中明明就站在那头，但面无表情，脸色铁青。这哪里是惊喜，这简直是踩进了雷区。这下尴尬了。他这才想起来，今天好像是居委会要在他们家开会来着。怎么偏偏在这种关键时刻掉链子呢。每次都是雄心壮志，结果总是事与愿违。

“哦呵呵呵呵呵。”
“哈哈哈哈哈哈。”

周围爆发出一阵阵爽朗的笑声。大妈们笑得前仰后合。允浩的脸上仿佛挂下了无数条黑线。他只能尴尬地陪着笑，用手抹了把脸。好在这些太太们都很会察言观色。

“在中老公跳舞可真好看啊——”
“行了行了，咱们走吧。别在这儿打扰人家小两口了——”
“在中啊，那我们就先回去了。”
“哎哟，真是不好意思……”
“没事没事。你们俩慢慢玩啊。”

大妈们从尴尬得像根木头一样的允浩身边走过，临走前还不忘调侃他几句。等那群人像蚂蚁搬家一样走光后，一直抱臂站在旁边的在中，头也不回地转身进了卧室。允浩也赶紧脱掉鞋子，灰溜溜地跟了进去。

“在中啊……”

他像蚊子一样哼哼唧唧地喊着在中的名字，换来的却是对方一声重重的叹息。允浩现在简直想把那声叹息捧在手里，求着在中打自己一顿出气。

“我真是丢死人了。”

在中恨不得冲到阳台上大喊大叫。到底是谁说我嫁了个好老公的！！全都给我出来！！在中啊，就算这样，你也不能抛弃我啊。知道吗？允浩赶紧凑过去，小心翼翼地在在中身边坐下。

他低着头，看着在中一脸嫌弃地把他推开。他伸手揽住在中的腰，稍微一用力把人拉进怀里，见在中没有怎么抗拒，也没有说什么难听的话，心里稍微松了口气。在中啊，我只要一看到你，就忍不住想要流口水。就是这么喜欢你。看着他傲娇地抱臂翘着二郎腿坐在那里，不知道为什么，今天看起来格外诱人。

“别碰我。我气还没消呢。”

一副“想都别想”的架势。好好好，既然我们宝贝还没消气，那我就乖乖待着。理智上是这么想的，但身体却完全不受控制。裤裆那里已经开始不安分地躁动起来了。光是看着这张漂亮的脸蛋，都觉得心痒难耐。管他三七二十一呢。软的不行，那就只能来硬的了。面对那不断躲闪的樱桃小口，他直接一头撞了上去。在唇齿相依间，在中含糊不清地嘟囔着什么，但现在已经没有必要去一一翻译他到底在抗议什么了。

允浩直接将在中那还在不停捶打自己后背的手按在床头，然后将积攒了一周的渴望，全部倾注在这个深吻中。进度条已经加载到99%了。就在允浩稍微放松警惕的一瞬间，素有“偷袭大师”之称的在中，照着他的后脑勺就是狠狠一击。

“啊啊啊！！”

允浩抱着脑袋，直接从床上滚了下去。那声响可真不小。在中气呼呼地大吼。让你知道老子也不是好惹的。

“你这个混蛋。到底想干嘛！！！”

在中刚想再补上一巴掌，却发现允浩正捂着后脑勺在床上痛苦地打滚，看来这一下打得确实不轻。是不是打得太重了。不对。肯定又是在演戏。我都上过多少次当了。但万一真的打伤了怎么办……

就算是个不争气的老公，但能心疼老公的也只有老婆了。看着允浩像杀猪一样惨叫，在中也有些慌了，赶紧轻轻地晃了晃他的肩膀。

“允浩啊。很痛吗？让我看看。嗯？”
“呃啊……痛死了……呃……”
“允浩啊……让我看看。到底伤到哪儿了……”

这拳头估计也只能用来捶老公的后脑勺了。看着他疼成那副鬼样子，在中瞬间心软了。早知道就轻点打了。在中想把趴在床上痛苦呻吟的允浩翻过身来。看他疼得眼泪都要掉下来的样子，在中也跟着红了眼眶。这怎么还角色互换了呢。在中正着急地想扒开他的手看看伤势，结果一眨眼的功夫，允浩猛地翻身坐起，直接将在中压在了身下。我靠！又被骗了！！

“怎么每次都被骗啊。”
“你这个狗崽子！！杀了你！！放开我！！你这个瘪三！！！”

不管是真是假，现在最要紧的，是赶紧解决眼前这个“燃眉之急”。就算在中拳打脚踢拼命反抗，允浩也绝对不可能轻易罢休。居然敢骂我是瘪三。放着这么帅的老公不夸，居然骂我是瘪三。这怎么能忍得了。

“你知道我憋了多久吗？”
“你这脑子里除了那种事就装不下别的了是吧？你这个变态！！”

仔细一想，允浩的抱怨其实也不无道理。一个一米八几的大高个，像张纸一样把自己塞进那张狭窄的沙发里，委屈巴巴地睡了两天，他现在会这么急不可耐也是情有可原的。在中的态度渐渐软化了。我这人就是太善良了。但在这种较量中，一瞬间的情绪波动往往就意味着防线的崩塌，足以让整个战局彻底扭转。

“跟你这个变态生活在一起的老婆，又能好到哪儿去。”
“……唔。”

我不该对他心软的！面对允浩突如其来的强吻，在中虽然极力想要推开他，但就算他也是个男人，也绝对不是郑允浩那身蛮力的对手。在徒劳地挣扎了几下之后，在中干脆放弃了抵抗。就当是让着他一次吧。然而，在中这顺从的举动，在允浩看来，无疑是火上浇油，让他更加疯狂。他像一头饿了几天几夜的野兽，贪婪地吮吸着在中如果冻般柔软的嘴唇。

只要坚持不懈，总会看到希望的。啵。啵。他在在中的脸上到处印下吻痕。脖颈、人中、鼻梁、眼睑，原本狂野的动作渐渐温柔下来，安抚着在中的情绪。看着在中那渐渐柔和下来的眉眼，允浩自然不会放过这个机会。

他将脸埋进在中的双腿间，尽情地挑逗着。他还在在中的肚子上挠痒痒，惹得在中笑得花枝乱颤，连眼泪都出来了。看这架势，郑允浩的作战计划可以说是圆满成功。

***

因为肚子饿了，在中把家里能找到的剩菜全都倒进了一个大盆里，加上一勺辣椒酱和几滴香油，胡乱地拌在一起。浓郁的香油味瞬间飘满了整个房间。这卖相，简直跟猪食差不多。

允浩可能也是真饿了，舀起一大勺拌饭，本以为他要自己吃，结果却递到了在中嘴边，示意他张嘴。在中抱怨说勺子太大吃不下，允浩还是坚持让他吃，结果在中连四分之一都没吃进去，剩下的全进了允浩的肚子。嘴巴张那么大，也不怕嘴角撕裂。在中忍不住“噗嗤”一声笑了出来。既然这样，那还用两把勺子干嘛。

“亲爱的，你看到楼上那个外国人了吗？”

正吃得津津有味，在中突然抛出这么个问题，允浩一脸茫然地摇了摇头。

“没有啊。他叫什么名字？”
“丹妮海妮。唉……早知道我就好好学英语了……”

看来在中对那个外国人的长相还是念念不忘，语气里充满了遗憾。

“什么？？”
“我说他叫丹妮海妮。”
“那是人的名字吗？”

允浩还以为自己听错了。难道是美籍韩裔？这名字也太奇怪了。听起来就像是把“多恩”和“惠恩”这两个女孩的名字拼在一起一样。

“嗯。外国人的名字本来不就很长吗？怎么了？”

我说的重点根本不是这个好吗。不过，听到在中那句“外国人的名字不都很长吗”，允浩觉得他傻得有些可爱，忍不住扑哧一声笑了出来。这肯定是在中听错了，或者自己瞎编的。虽然不知道那是谁，但这人也太可怜了。就这么莫名其妙地被起了一个这么韩国风的名字。允浩没有再追问下去。

吃完饭，两人一起看DVD。允浩把一个大靠枕放在沙发下面当枕头，然后躺了下去，在中则舒舒服服地趴在允浩身上。在中在允浩的胸口蹭了蹭，拿起了遥控器。

“要把声音调大点吗？”
“现在这样挺好的。”

在中放下遥控器，找了个更舒服的姿势依偎在允浩的胸前。直到电影预告片结束，在中就一直保持着这个姿势。啊，好温暖。真好。听着他沉稳有力的心跳声。就像镇定剂一样，让人感到无比的慵懒和安心。

宽阔结实的肩膀，帅气的脸庞，还有那骨节分明、青筋凸起的大手。全都是我的。我的。嘿嘿。在中突然觉得有些害羞，把额头抵在允浩的胸口上蹭了蹭。允浩温柔地帮他理了理被蹭乱的头发，顺势搂住了他的腰。

地毯上和客厅的各个角落，到处都是毛绒泰迪熊。那是平安夜他送的礼物。把它们按大小顺序排列在一起，感觉就像是来到了玩具店一样。温馨的灯光也很烘托气氛。角落里，那棵还没来得及收起来的圣诞树依然静静地立在那里。

夜幕早已降临，不知不觉间，夜空中已经缀满了他们在天文馆里看到的那种繁星。不过，此时此刻，两人显然都没有什么心思去赏月看星星。因为，他们还有更重要的事情要做。

电影里的主角每次接吻，他们也跟着吻了好几次。当进行到第四次的时候，在中干脆转过身，跨坐在允浩身上，与他面对面。他的眼神中透着一股成熟的诱惑。两人就这样静静地、甜蜜地注视着彼此。在中的眼眸，清澈明亮，宛如冬日里那抹清冷的蓝天。

在中露出一抹羞涩的微笑，双手搭在允浩的胸前。允浩抬手帮他脱掉上衣，将那单薄的身躯暴露在空气中。允浩低下头，用湿热的嘴唇覆上那两颗已经挺立的乳头，在他的胸前轻轻地吹着热气。

“唔嗯，哈啊……”

“啾——啵——”唇舌交缠发出令人脸红心跳的水声，在安静的房间里显得格外清晰。他固执地含着那颗小巧的乳头，用鼻尖轻轻蹭着，落下细碎的吻。允浩似乎对这颗比小拇指指甲盖还要小的乳头情有独钟。

在薄薄的地毯上铺上一层毯子，允浩将在中轻轻放倒在上面。从躺下的那一刻起，两人就紧紧吻在一起，直到过了好久才依依不舍地分开。完全赤裸的在中，美得让人移不开眼。不仅皮肤白皙如雪，那种充满弹性的紧致感更是让人爱不释手。

他一路吻过在中的肚脐周围，甚至还俏皮地在那个挺立的顶端亲了一口。在中紧紧咬着下唇，身体微微颤抖着。允浩将手指探入那个即将结合的部位，耐心地扩张着，不厌其烦地轻抚着每一寸敏感。

“哈，呼，唔嗯……！啊啊……！”

在在中饱满的额头上印下一个吻后，允浩将自己推进了一半。在中猛地向后仰起脖颈，发出了一声甜腻的呻吟。

“哈，啊……”

那短暂的刺痛过后，随之而来的是仿佛要死掉一般的极致快感。两人紧密相连，眼中只有彼此，所有的动作都是为了将彼此融入骨血。在兴奋与痛楚的交织下，在中双手紧紧搂住允浩的脖颈，将自己紧紧贴向他。

“疼吗？”
“哈啊……快，快点……”

在做爱的时候，在中很少会主动催促，看来积攒了这么多天，他也是憋坏了。那温顺而诱人的呻吟声，进一步刺激着允浩的神经。

在不断的进出抽送中，在中依然不停地索吻。身体紧密贴合，在如此贴近的距离下，彼此的心跳声听得一清二楚。快速而剧烈。在两人融为一体的瞬间。耳边回荡着赤裸而急促的呼吸声。

“哈昂，哈，嗯，啊！啊！太深，了……嗯，嗯，好棒……”
“呃，呃……”

当允浩深深地顶到最深处时，他不禁回想起了他们的第一次。对于在中来说，那是他人生中第一次和别人发生关系。允浩想要好好珍惜他，小心翼翼地对待他。想尽一切办法让他少受点苦，不让他掉眼泪。然而，身体结合带来的痛楚，总是与快感成正比的。那天，在中哭得很惨。那个狭窄的地方，根本无法容纳他的全部。

第一次进入时，为了安抚在中，允浩只进了一半，强忍着难以言喻的煎熬。他多想不顾一切地顶到底，尽情地释放自己，但他还是忍住了。也许，比起那种极致的快感，他更害怕看到在中的眼泪吧。在中的眼睛哭得像金鱼一样又红又肿。可即便如此，那双眼睛在他看来，依然美得不可方物，他当时一定是疯了吧。看着在中眼含泪水地望着自己，他觉得那绝对是他这辈子见过的最美的画面。在中的眼泪，对他来说就像是一句魔法咒语，能让他悲伤，能让他欢笑，能让他疯狂，也能让他感到无比的幸福。

此时此刻，亦是如此。

在即将迎来结局的电影里，在片尾字幕滚动之前，男主角留下了一句这样的话。

“只有听到你的心跳声，只有在脑海中不时浮现出你的身影时，我才真切地感觉到自己还活着。只有在那一刻，我才觉得自己是在真正在呼吸。你，也和我一样吗？”

***

+) 虽然短，但都是些日常的琐碎。从现在开始，我决定短篇短篇地写了。呜嘿嘿 呃哈哈哈 呃嘻嘻嘻
允浩还真是偏爱在中的“那个”地方啊^^.. 这简直就是暴风雨前的宁静啊...

感谢从第1篇到第9篇一直留言支持的各位：
CZss、梦想家们、Precea、可爱允在、每顿饭、星星、Nannana、Ian:)、在中啊吃饭了、允在教父、向日葵、Qri在中、J-Hoo、Delight、天鹅、Someday、Elice、糖果城堡、乌鸦图、mararet、Bleu、飞吧熊熊、阿拉、心灵的故乡允浩、SK、Vic、永远的亲亲、宝宝允在、toto、月龄、北极熊、糖果城堡、merry_chri、k、声音郎、那晚、熊出没、星星、爱智、J-Hoo、允在加油、Loving U、日月、女王在中、kiren、afdddd、miya-o、toto、浩饭、miro23、melody、popo、初夜那天、RIHANNA、新衣、英雄Feel Good、心灵的故乡允浩、拉拉允、梦实结、粉红大象、浪漫在中、D.hello、钢琴、Miz、Haibori、Mini Lover、蒲公英种子、星望、姜修智、Chika、桑塔纳、昌珉先生、星光在、heeyoung、绝对强者允在、索菲亚、inu、林赛、希望之星、去买饼干、河蓝、Lucy Paul、伊莎贝尔、piano、多萝西、奇妙的姐姐、天空之下、蒲公英、拉结、伊丽莎白、推奴、咕咕、饥饿的昌 感谢大家的支持。

***

作者：画印 (화인)
主题：色情夫妻 .11 (for.宝宝允在)
ero couple .11

建议搭配BGM阅读..

***

随着岁月的沉淀，允浩的身上更添了几分成熟男人的魅力。也让他看起来更加英俊了。在大学时代，他可是和在中齐名，甚至被称为“美男郑”的风云人物，绝对是校草级别的存在。虽然恋爱经验不多，但在25岁这个相对较早的年纪就决定结婚，站在允浩的立场上来看，完全是因为在中。因为他觉得，如果再不出手，这么好的人肯定会被别人抢走。

单论长相，在中的美貌自然也是毋庸置疑的；同样，面对如此英俊的丈夫，在中也总是缺乏安全感。虽说自己是在家相夫教子，可允浩每天都要去公司，而且还是高高在上的大老板。要是他长得稍微普通一点就好了。在中每天捧着允浩的脸抱怨的，总是这句话。不出所料，公司女职员们茶余饭后八卦的中心，永远都是她们的总裁——允浩。

允浩穿着在中为他挑选的西装，今天提前了一些出门上班。也许是因为他身上那种温文尔雅的气质，原本站在原地聊天的职员们，像摩西分海一样，十分默契地向两边退开，为他让出了一条路。

“看到老板今天穿的西装了吗？怎么感觉他一天比一天帅了呢。”
“要不是他早就英年早婚了，我肯定倒追他。真是太可惜了。”
“亲爱的，你到底在说什么梦话呢？出门没照镜子吗？”
“那你自己照过镜子了吗？”

身穿剪裁合体、凸显修长身形的黑色双排扣西装，允浩穿过旋转门，径直走向电梯。他的出现，让女职员们的窃窃私语声变得更大了。他自然地按下上行按钮，然后往后退了一步，这才注意到那群女职员，于是露出洁白的牙齿，微笑着向她们道了声早安。毕竟，他一直是个平易近人的好老板。

“早上好。”

一直以来，无论是对女职员还是其他员工，允浩总是这么温和有礼。但他也很清楚分寸，从不逾矩。他待人接物一视同仁，也从未表现出任何偏袒，品行端正。不然怎么会被人叫做“老婆奴”呢。毕竟就在刚才，他的脑海里还在回味着出门前和在中那个缠绵的早安吻呢。

面对他那句礼貌性的问候和挥手的动作，女职员们无一例外地被迷得七荤八素。原本叽叽喳喳的八卦嘴瞬间安静了下来，直到他走进电梯，电梯门关上的那一刻，更加热烈的讨论声才如洪水决堤般爆发。

“看到了吗？看到了吗？连笑起来都那么迷人……！”
“他刚才冲我笑了，你看到了吧？‘早上好——’”
“哎哟你又来了。这可能吗？”
“年轻有为，能力出众，长得又帅，性格还好。怎么偏偏就结婚了呢，真是让人心碎。”
“这你就不懂了吧，名草有主，不代表不能挖墙脚啊。”
“不过善景，你怎么一句话也不说？”

从刚才起就一直沉默不语的，是市场部的善景。几个月前，她曾经教过允浩怎么织围巾。那天午休时间，善景因为胃不舒服，一个人留在了办公室。就在那时，她看到允浩在办公室门口探头探脑的。可能是以为办公室里有很多女职员，他正准备转身离开，却被善景叫住了。

这个男人，是全公司所有女性的梦中情人。他向她请教怎么织围巾，从他的字里行间，她能深切地感受到他对妻子那份浓浓的爱意。当然，那天她也见到了他的妻子——在中。虽然在长相上确实比不过在中，但她可是个女人。她也清楚地记得在中当时那种充满敌意的眼神。不过，她打从一开始就没把在中放在眼里。面对同事的询问，她没有回答，只是回以一个意味深长的微笑。

‘那个男人，迟早会是我的。’

这一切，都成了日后不幸的开端。

「啊啊啊！！离婚！！！我再也不想看到你！！」
「我不是说过不准随便提那两个字吗。金在中。」
「你这个混蛋！！你从来都是只顾着你自己！！你到底瞒了我多久！你们到底什么时候开始的！！你们是不是睡过了？你背着我偷偷见过她多少次！！你到底把我当成了什么傻瓜！！」
「根本就没有你想的那些事！你还不了解我吗！！你就这么不相信我！！」
「对，我就是不相信！！你让我拿什么相信你！！！你这个彻头彻尾的混蛋，人渣！！！我对你来说到底算什么！！我对你来说……呜呜呜……」

***

下班后，允浩特意去常去的那家花店，买了一束在中最喜欢的红玫瑰。其实这也是允浩的一点私心，希望在中能对插花产生点兴趣。红得热烈，香气馥郁。光是想象着在中看到花后飞奔过来给自己一个吻的画面，允浩的脸上就不自觉地绽放出了笑容。

‘single ladies-’

……可能是我刚才把事情想得太简单了吧。一进门，震耳欲聋的音乐声便充斥着整个客厅。听这曲风，既不是摇滚，也绝对不是他心心念念的古典乐。在中正站在电视机前，那个小巧的屁股正随着音乐节奏疯狂地扭动着。

这无疑是在中本人没错，但这双修长笔直的大腿此刻却像夜总会的领舞一样，正进行着极其狂野的扭动。允浩先是愣了一下，随即忍不住叹了口气。那仿佛被什么东西附体般的舞步，堪称顶级水平。当然，在惊叹之余，大饱眼福也是必须的。嗯。

‘single ladies-’

最近火得一塌糊涂的碧昂丝的神曲《Single Ladies》。这几周他天天在家里放这首歌，看来连舞蹈动作都已经倒背如流了。在中跳得满头大汗，非常投入。这支舞蹈本身就充满了魅惑，动作幅度大，而且还有很多挑逗性的动作。能把性感女歌手的舞蹈模仿得如此神似……

想起昨晚无意中瞥见的那几个舞蹈动作，允浩觉得自己的鼻血都快喷出来了。估计是做饭做到一半突然来了兴致，他竟然还系着围裙，手里拿着个汤勺，就这么忘我地跳了起来。

他的爱好除了打花牌、跟大妈吵架，就是跳舞，看来插花这件事是彻底指望不上了。又不能硬逼着他停下来，允浩也不知道该拿他怎么办，只能站在一旁，默默欣赏着妻子直到一曲终了。

热情四射的表演终于结束，在中用手背抹了把额头上的汗水。似乎对自己的表现很满意，他依然哼着小曲，顺手关掉了电视。也不知道他是故意跳给允浩看的，还是真的没发现允浩回来了，总之，当他转过身看到允浩时，还是吓了一跳。

“允浩，你回来啦！”
“你这种舞到底是从哪儿学来的啊？”
“是不是特别帅？single ladies- single ladies-”

一个结了婚的男人，竟然还在那儿拍着自己的屁股扭来扭去，简直是伤风败俗。性感是性感，但我希望你只跳给我一个人看啊在中。不过，刚才开始怎么就闻到一股烧焦的味道。

“你是不是在燃气灶上煮了什么东西？”
“嗯？”
“有一股烧焦的味道。”
“哎呀！瞧我这记性！我的鸡胸肉！！”

看来他是太想成为“蛇蝎美人”了，完全沉浸在舞蹈中，把锅里的东西忘得一干二净。看着那块被烧得焦黑的鸡胸肉，在中懊恼地嘟囔着。怎么能连懊恼的样子都这么可爱呢。

就在在中手忙脚乱地把锅泡进水里的时候，允浩悄悄地走到他身后。然后，像变戏法一样，把藏在背后的玫瑰花束递到了他面前。允浩面带微笑，静静地等待着在中的反应。察觉到身后的动静，在中转过身。一大束娇艳欲滴的红玫瑰瞬间映入眼帘，给了他一个大大的惊喜。

“礼物。”
“……！……”

允浩经常会买些精致的小礼物带回家。有时候是一束花，有时候是古典CD，有时候是一只泰迪熊。其中，平时就喜欢花的在中，一看到这么一大束玫瑰，立刻眉开眼笑，开心地把花抱了个满怀。

“好漂亮……”

他深深地吸了一口玫瑰的香气，心情似乎好极了。像只轻盈的小鸟一样，扑进了丈夫的怀里。这种仿佛量身定制般的契合感，大概就是用来形容他们现在的样子的吧。在中发出了一声无比满足的叹息，依偎在允浩的胸膛上，仿佛一片羽毛轻轻拂过他的心尖。他悄声细语地仰起头看着允浩，然后把双手圈成喇叭状，凑到允浩的耳边。

一阵滚烫而直接的呼吸喷洒在耳际，接着，在中有几分羞涩地说道。

“我爱你。”

这简直就是一记完美的本垒打。这世上还有什么比这更动听的话语吗？允浩那烫得像火炉一样的耳垂，被他自己用力地捏了捏。那种心跳加速、仿佛全身都要飘起来的感觉，全都是因为在中。仅仅是一份小小的礼物，就能让她感动不已、满心欢喜，这就是他的妻子。

他感谢自己能拥有爱的能力。感谢自己拥有这份只属于在中的深情。他甚至想向全世界大声宣告，他的心里只有在中。

***

因为鸡胸肉沙拉焦了，晚餐就用什锦炒蘑菇代替了。调料裹得很均匀，看起来色香味俱全。菜嘛，还是得带点油水才好吃。允浩把饭端上桌，摆好了碗筷。这是只属于他们两人的、温馨又幸福的晚餐时间。在中把最好吃的菜全都推到了允浩面前，说这是今天新学的菜式，让他赶紧尝尝。

在中的厨艺绝对是没得说。自己研究出来的菜谱也是一绝。只要不像刚才那样突然抽风就行。最近，有一家出版社联系了在中，问他有没有兴趣出一本食谱书。

凭着这几年积累的经验，在中除了在网上搜刮限量版商品外，还有一个爱好，那就是在自己的博客上分享菜谱。原本只是为了打发时间随便发了几个，没想到现在每天的访问量都能破千，被誉为“主妇界的风向标”，在网络上也算是个小有名气的“主妇厨神”了。

一传十，十传百，甚至有出版社接连发了几十封邮件，邀请他出书。在中每次都委婉地拒绝了，其实他自己对出书也没抱多大期望。说实话，他是怕允浩不同意，所以连提都没敢提。
但是前几天，那家出版社又锲而不舍地发来邮件，说就算不出书，也希望能见一面聊聊。在中被他们的诚意打动，便答应了。看他们这死缠烂打的架势，估计是看到了畅销书的潜力。仔细一想也是，既然如此，总不能一直这么耗着吧。郑允浩不是一直希望我能有个淑女点的爱好吗？虽然不知道他会不会同意，但既然都到这份上了，今天就跟他提一提试试看。要是他不同意，大不了再使出我的绝招“铁头功”嘛。

“允浩啊。”
“嗯？”
“我……可以出书吗？”
“……出书？”

允浩正准备喝汤的手停在了半空中。

“嗯……我不是在网上发了菜谱吗。你知道的吧？那个叫‘美男的午后Cook！’的博客。”

允浩把汤勺放了下来。午后的Cook。很久以前好像确实听过这个名字。当时也没怎么在意，就随耳一听，结果现在突然说要出食谱，他心里顿时升起一股不祥的预感。

“那怎么了？”
“其实，有家出版社联系我了……问我有没有兴趣出书。”
“你把电话号码给他们了？”
“没有……！是通过邮件联系的！”

在中赶紧摆了摆手。装作一副若无其事的样子，其实心里早就乐开了花。哎哟。

“靠谱吗？”
“当然！那可是出过好几本畅销书的大出版社！”

听到在中的话，允浩端起水杯喝了一口。看着允浩的表情，在中以为他又要拒绝了，便一言不发地低头猛扒饭。坏家伙。肯定又要说不行了。

“会不会太辛苦了？你能应付得来吗？”

听到允浩的问话，在中急忙用手捂住快要喷出来的饭粒，放下了勺子。

“当然能！”

眼睛亮晶晶的，充满了期待。也对，整天闷在家里也确实无聊，而且出书这种事，简直就是“淑女爱好”的巅峰之作啊。总比去打花牌、跳那种热舞强多了，这也是个不错的折中方案。他微微点了点头，夹起了一筷子炒蘑菇。

“你想做吗？”
“嗯！我觉得我能做好。这样我也算有事干了。嘻嘻。说不定还能出名呢！”

果然，这小子的心思根本不在出书上，全在出名上。不过，如果是靠谱的出版社，应该没什么问题。编辑和校对的工作在家里也能完成。他在心里快速地盘算了一下，这事对在中来说合不合适。虽然让他一个人去折腾这些，心里多少有些不放心，但话又说回来，平时限制他这不许干那不许干的，心里也确实有些过意不去，现在既然有个好机会，答应他也无妨。

“行。既然你想做，那就去做吧。”
“啊！真的吗？！”
“不过别太勉强自己。”

允浩用力地点了点头，表示自己不是在开玩笑。他甚至在想，等在中的书出版了，一定要买一批发给公司的同事们。他毫不客气地吃着在中夹到他碗里的菜，吃得津津有味。

这就答应了？这答应得也太容易了吧。在中在心里暗自窃喜。怎么这么轻易就松口了。那我以后岂不是要成作家了？我的天呐。这八字还没一撇呢，他倒是先做起春秋大梦来了。

他脑海里甚至已经浮现出成千上万的书迷排着长队找他签名的画面了。要是还能上电视节目，那可就真的是功成名就了。在此之前，是不是得先去做个皮肤护理啊。也是，我这从小美到大的脸蛋，可不能就这么埋没了。一股强烈的斗志涌上心头。对，既然话都说到这份上了，那就去打听打听。看看是哪位“伯乐”这么有眼光。

吃完饭，趁着允浩洗澡的功夫，在中坐在电脑前，立刻回复了同意的邮件。没过多久，对方就回了邮件，询问他的电话号码和方便见面的时间。对方表示希望能面谈，还非常体贴地说会亲自到在中家附近的咖啡馆来，在中爽快地答应了。

***

虽然充满激情的性爱很美好，但两人偶尔也会享受一下浪漫的“灵魂共舞”。在音响里储存的无数首曲子中，一首没有太多乐器伴奏的柔和流行抒情歌，在房间里静静地流淌。彼此身体相贴，低声诉说着爱意，感觉身上的每一个细胞都在慢慢苏醒。就像刺激消退后依然残留的余韵，仿佛被身体缓缓吸收。

两人身上只穿着最单薄的内衣，在月光下相拥着跳起了布鲁斯。在中的脚踩在允浩的脚背上，随着音乐的节拍，一步一步地挪动着。允浩送的那束玫瑰花，正安静地插在玻璃茶几上的花瓶里，旁边还放着两杯喝了一半的红酒。透过卧室宽大的落地窗，幽蓝与暗红交织的光晕，为房间蒙上了一层暧昧的色彩。月光也十分尽职地为他们的浪漫充当着天然的照明。

在中更加用力地抱紧了允浩的肩膀。允浩也将他的腰搂得更紧了些。伴随着低缓的音乐，允浩在在中的耳畔停下，用低沉的嗓音轻声呢喃着歌词。慢一拍的节奏，像棉花糖一样柔软细腻的情感。

“why can't I love you in slow motion take my time really get to know you but rewind wanna love you in slow motion why can't I…”

比糖果更甜，比触电更让人心动。在中皱了皱鼻子，嘴角漾起一抹微笑。就像海绵吸水一样将这句话吸纳进心里，却并不急于回应，只是静静地享受着这一刻。气氛如同被星星点缀的绸缎般丝滑。毫无理由地徘徊着，缓慢移动的影子，也显得那么性感。

Why can't I love you in slow motion. Take my time
（为什么我不能放慢脚步去爱你。给我点时间）
Take away the pressure on my mind. Really get to know you
（卸下我心头的压力。去真正地了解你）
But rewind, Wanna love you in slow motion
（但如果能重来，我只想在慢动作中好好爱你）
Why can't I
（为什么我不能呢）

“唔，嗯，啊！哈啊……”

在中翻身跨坐在允浩身上，握住他早已勃起的欲望，在那处还未完全放松的紧致中，狠狠地坐了下去。他猛地向后仰起脖颈，将手抵在允浩的胸膛上，溢出一声声急促的喘息。

虽然女上位（上位）并不费力，但这猛然的进入还是带来了不小的痛楚。在中无视了允浩说要帮忙的话，坚持自己坐了下去。因为还没有完全扩张开，所以撕裂感有些强烈。那里被撑到了极致，过了好一会儿，在中才开始缓慢地上下吞吐起来。

“唔嗯，啊，啊，嗯，哈，啊！”

汗水顺着在中的下巴一滴滴滑落，频率越来越快。原本白皙的肌肤被染上了一层情欲的绯红。因为允浩的尺寸异于常人，从下方精准契合的每一次撞击，都深深地捣入肺腑，那是一种连一丝缝隙都不留的极度饱胀感。

快感与痛楚的交织，让在中好几次都忘了呼吸。他在反复的收缩与放松中，用手握住自己的欲望，毫不掩饰地进行着淫靡的抚慰。他们是彼此交付身体的关系。是“夫妻”这个身份，赋予了他们这一切的权利。每一次的抽插，都伴随着令人脸红心跳的水渍声，不断地刺激着彼此的感官。在中颤抖着肩膀，短暂地趴倒在允浩的胸前，大口地喘着粗气。

“亲爱的，哈啊……舒服吗？唔嗯……”

允浩没有说话，只是用行动作出了回应，他猛地向上顶弄了一下胯部。急促的喘息声在允浩结实的胸膛上散开。

“哈啊，嘿嘿……”

在中轻笑出声，摇了摇头。真是拿你没办法。

虽然姿势有些狂乱，但这场性爱却充满了让人安心的踏实感。允浩微微抬起上半身，温柔地抚摸着在中的后背。配合着在中不断起伏的腰肢，他默契地迎接着每一次的深入。

“啊，哈啊，嗯，啊，啊，啊！”
“唔呃，在中啊……”

这是一种如同情感般微妙的体验。每当快感攀升至顶点时，眼前便会蒙上一层水汽，允浩的脸也随之变得模糊不清。就像隔着水波一样，这种状态持续了很久。然后，在某个瞬间，又开始变得清晰起来。同时，还伴随着滚烫的温度。有什么柔软的东西，正直接贴在自己身上。仅仅凭借体温就能真切地感受到。就像一个触觉被无限放大的人，整个人都陷入了迷离的状态。啾，啾——在里面肆意翻搅。那种温柔却又毫不退缩的蹂躏，那是……

‘吻。’

在中的脖颈完全向后仰去，允浩将脸埋进了他那白皙的脖颈间。在中先一步到达了高潮，紧接着允浩也释放了出来。连气都还没喘匀，在中便出其不意地吻上了他那饱满的双唇。

双唇相贴的瞬间，允浩只觉得一阵头晕目眩。啵，啵。在中在他的鼻尖上、嘴唇上连连亲了好几下。这只是一些唇贴唇的baby kiss。他像小猫一样伸出舌头舔弄着，还调皮地呵着痒。

允浩轻抚着在中那微微眯起的眼角，随后缓慢而坚定地撬开了他的牙关。啾——舌尖交缠，扫过上颚，充满激情地吮吸着，然后又放开。在中的双颊像熟透的苹果一样，染上了一层诱人的红晕。

今天他似乎格外害羞，怎么也不肯抬起头来。他扭动着身体，将脸埋在允浩宽阔的肩膀里，用食指在他结实的肌肉上轻轻画着圈。

“允浩啊……允浩啊……”

他的声音轻柔得像蝴蝶的低语，带着浓浓的鼻音，让人听了心里痒痒的。就像个撒娇要抱抱的孩子一样。这种近乎致命的诱惑，狠狠地撞击着允浩的心房。

“嗯。”
“我爱你。”
“我也是。”

凌晨的空气透着丝丝凉意。一月的寒冬正在悄然流逝。允浩细心地帮在中清理干净下身，然后拉过被子将他裹得严严实实，生怕他冻着。在无数人的祝福声中举行婚礼的那天。他们曾向彼此许下诺言：要对彼此坦诚相待。为了经营一段没有谎言的婚姻而立下的誓言。无论真相会让人多么难堪，也绝对不能对彼此撒谎。
平淡的婚姻生活总是充满了幸福。我一直相信我们做得很好。在中枕着允浩的手臂，很快便进入了梦乡。允浩将他被汗水浸湿的头发拨到耳后，将他更紧地拥入了怀中。

***

第二天，在中比和出版社负责人约定的时间提前了10分钟到达咖啡馆，并点了一杯热可可。这是他和俊秀常来的那家咖啡馆。看到菜单上的芝士蛋糕，他想起了俊秀，忍不住笑了笑。心想，等书出版了，一定要买一整盒送给他。

热气腾腾的可可端了上来。他用茶匙轻轻搅拌了几下，吹了吹气，然后抿了一小口。他平时很少吃甜食，但在这种寒风凛冽的冬日里，当身体需要热量的时候，他偶尔也会点一杯。暖身子的效果简直一流。

“真好喝。”

比想象中要淡一些，没有那么甜腻，这让他松了一口气。透过窗户，他看着街上那些裹着厚厚围巾行色匆匆的行人，看了一眼手机上的时间，大概过去了5分钟。

是不是来得太早了。他又喝了一口已经有些温热的可可。伴随着舒缓的爵士乐，他悠闲地欣赏着窗外的街景。突然，有人敲了敲他的桌子，他抬起头。

“请问，是金在中先生吗？”
“……！……”
“果然是在中你啊！”

映入眼帘的，是一张非常熟悉的面孔。那人的眼神中交织着喜悦与惊讶。在中只用了不到一秒钟，就想起了那些关于他的旧时光。他虽然知道今天来的是编辑长，但却怎么也没想到会是这种意外的重逢……

“……学长。”


***

/ 我其实更喜欢看他们俩吵架。
作为给“宝宝允在”送来的礼物的回礼，所以写了这篇作为【for.】送出，总觉得有些抱歉。T^T

***

作者：画印 (화인)
主题：色情夫妻 .12
ero couple .12
 
在中的记忆里，大学时代的恩浩学长是个非常好的人。如果说俊秀是那种可爱、能玩到一块儿去的类型，那么恩浩学长就是那种性格沉稳，能倾听你内心的烦恼，并给出中肯建议的“人生导师”。虽然两人相处的时间不多，但在中却非常依赖他。听说他是在自己结婚那天出国留学的，那是他们最后一次联系。

之后两人就断了音讯。做梦也没想到他竟然会在一家大型出版社的编辑部工作。这真是一次久违的重逢。如果在中没记错的话，发请柬和婚礼前一天，应该就是他最后一次见到学长了。世界真小啊，这句老话在这种时候显得无比贴切，让他再次感到一种奇妙的缘分。

“真是好久不见啊。你过得好吗？我真没想到那个以食谱出名的博主竟然会是你。”
“学长你也是，一点都没变呢。”
“你小子，结了婚以后气色看起来更好了嘛。”

两人隔着桌子面对面坐下，聊起了这些年各自的生活。在中曾经非常喜欢他那头金色的头发。每个人都有属于自己的另一半，在安定下来并遇到那个对的人之前，或许需要经历无数次的考验，但最终的结果仿佛一切都是命中注定，想到这里，他不禁笑了。能够像现在这样，放下所有的私心和杂念，仅仅作为学长和学弟的关系坐在一起聊天，真的是一种很奇妙的体验。

“不过学长，你结婚了吗？”

也不知道为什么从刚才起就一直好奇这个问题。他似乎想说什么，但最终只是苦笑了一下。

“很遗憾，目前还是个单身汉。”
“连个对象都没有？”
“……就是这么个情况。”

看着他有些尴尬地回答，在中也顾不上考虑他的感受了。关心别人的婚姻状况，似乎是韩国人的一大特色。在中自然也不例外。原来还是单身啊。学长人这么好，在中都替他觉得惋惜了。要不要把俊秀介绍给他认识认识？不过，既然是熟人在编辑部工作，那出书的事情应该会顺利很多吧。总觉得比想象中要轻松，也更有把握了。

“你先把最受欢迎的几个菜谱整理一下发给我。制作过程应该不会太复杂。我的想法是，分成三个章节来写怎么样？早餐、午餐和晚餐。”
“嗯，听起来不错啊？”
“在那之前，我希望能先尝尝书里要写到的那些菜，你什么时候有空？”
“随时都可以啊。只要不和老公的下班时间冲突就行。”
“这就开始炫夫了？”
“明知故问嘛。”

一提到老公，他的脸就红了。看来他过得很幸福，那就好。恩浩学长毫不避讳地开了个玩笑。

“我哪知道你那点小心思！行了，不着急，你下周之前把菜谱整理好发给我就行。我们金在中现在都要出食谱了啊。真是长大了。”

学长果然是学长，说话的底气都不一样。俊秀被我欺负的时候，是不是也是这种感觉呢。莫名觉得有点不爽啊。

“我是长大了，但还是单身的学长你，才更应该‘长大’一点吧。下面那个玩意儿要是放久了不用，可是会生锈的哦。”

面对在中这番不正经的调侃，两人相视一笑。

在中和5年前一样，一点都没变。还是那么漂亮，笑容还是那么灿烂。寒暄过后，在中以老公快下班了为由，提出要先走一步，虽然有些遗憾，但恩浩还是点头答应了。看来他是真的被老公宠到了骨子里啊。虽然当时出国留学是早就计划好的事，但很大程度上，也是因为自己实在没有勇气去参加他的婚礼，才提前离开的。现在看来，心里多少还是有些后悔的。当然，不仅仅是因为那个原因。他点燃了一根烟，抽完后用鞋底把烟头碾灭。然后，没有一丝留恋地转过身，朝着与在中相反的方向走去。

“晚会？”

听到下班时间到了还在看文件的允浩反问年初的日程安排，昌珉像突然想起了什么似的揉了揉额头。

“您之前不是把年末晚会推迟到这个时候了吗。”

公司每年都会举办一次全员参与的年度晚会。允浩虽然年纪轻轻就坐上了总裁的位置，但他并没有摆出高高在上的架子去压榨员工，而是努力在公司里营造出一种如家般温馨融洽的氛围。事实证明，这种管理方式在提高工作效率方面效果显著。因此，每到年末，大家都会聚在一起，高举酒杯，共同回顾过去的一年。因为去年年底工作实在太忙，晚会就顺延到了今年年初。可这日子，偏偏撞上了……

“怎么这晚会偏偏定在我生日那天啊……”

“第二天您还得和海外客户开会呢。前一天也有国内客户的会议。算下来，这个月能抽出空来的，就只有那天了。”

在中要是知道了，肯定又要大发雷霆了。我看今年办完这次，以后干脆取消算了。

“要不取消吧？”
“我倒是想啊，可这样一来，坏人全让我一个人当了啊。”
“您还挺有自知之明。大家现在可是望眼欲穿呢。这段时间您最好还是别去员工餐厅了。”
“去餐厅怎么了？”
“您这不是明知故问嘛。”

反正今年这晚会是非办不可了。早办早超生吧。不过，要把那么漂亮的在中一个人留在家，一想到这儿，他就觉得头大。允浩捏了捏眉心，摆了摆手。

“算了。照原计划进行吧。”
“您确定吗？要不干脆推迟到6月？”

6月？6月可是结婚纪念日啊！你这是想让我去死吗？昌珉，你是不是故意的？

“真要是那样，我估计这辈子都别想来公司上班了。”

深知这话中深意的昌珉，背着允浩偷偷憋笑。确实，在中哥可不是省油的灯，绝对不会善罢甘休的。

“那我就按计划去准备了。”
“嗯，你去忙吧。”

挠了挠鬓角，允浩也开始收拾东西准备下班。他一边和在中通着电话，一边走到公司地下停车场。看到一个刚好下班的女职员，他只是随意地挥了挥手打了个招呼，其实根本没注意到对方是谁。

挂断电话，正准备上车，却看到旁边那辆车里走出来一个女人，打开了引擎盖。看她那表情，似乎是车子出了什么故障，一脸的焦急。仔细一看，原来是那个教过他织围巾的女职员。

她应该会自己想办法的吧。允浩本想直接离开，但想到对方也是自己的员工，而且之前还帮过自己，现在装作没看见似乎有些说不过去。他握着车把手犹豫了一下，咂了咂嘴。还是发发善心，过去看一眼吧，应该也耽误不了多少时间。他看了看手表，走下了车。

“车怎么了？”

听到允浩的询问，她一边看着引擎盖里面，一边装出一副惊讶又委屈的样子。由于不了解她内心的阴暗，允浩觉得她和平时没什么两样。上钩了。她到底是带着什么目的、什么心思接近自己的。她用一副虚伪的面具，完美地掩盖了自己那些不可告人的大胆心思。为了博取同情，她故意装出一副更加为难的样子，看着允浩慢慢走近。

今天这身西装也很帅气呢。看着允浩那一身剪裁得体的西装，她开始肆无忌惮地欣赏起平时没机会仔细打量的男人。估计也是他老婆帮他挑的吧。带有图案的领带搭配经典的围巾。海军蓝这种很难驾驭的颜色，穿在他身上却显得如此深情款款。那份干净利落的优雅，让善景看得眼睛都直了。接着，她装作若无其事，却又语气凝重地说道：

“啊，老板。您还没下班呢？”
“正准备走，看你车好像出问题了。”
“是啊……突然就打不着火了。我妈今天做手术，我得赶紧过去……”
“是吗？那我帮你看看吧。”

他开始在打开的引擎盖里仔细检查。好像没什么大问题啊。检查的同时，他还不忘频频看表。那频繁看表的动作，显得十分急躁。这对她来说，无疑是个有趣的发现。大概把可能出故障的地方检查了一遍后，他指了指驾驶座说道：

“你再试着打一次火看看？”

听到他的话，她走到驾驶座再次尝试打火，但似乎不是表面的问题，而是内部出了故障，引擎里突然冒出了一股浓烟。因为靠得太近，允浩被呛得咳嗽了几声，赶紧后退了一步。

“老板。您先走吧，我叫拖车来……”
“你不是说你母亲要做手术吗。”
“我打车去就行了。”

允浩这人，心太软就是个大问题。听她说母亲要做手术，怎么可能就这么一走了之。看着她那失落的表情，估计也是急坏了。他挠了挠耳朵，面露难色。作为老板，帮员工这个忙，于情于理都说得过去。也不是什么难事，在中要是知道情况，肯定也会理解的。虽然对于她来说，这并不是什么单纯的善意，而是推动她那恶毒计划的催化剂。

“那坐我的车吧。我送你去医院。”
“不用了。没关系的。”

她甚至双手连连摆动，装出一副坚决拒绝的样子。其实心里早就盘算着要坐上他的车了。男人果然都是一个德行。她正等着他再问一次，自己就顺势答应下来，没想到他接下来的话，却完全出乎了她的意料。

“好，那我就先走了。”

她算好了时机，故意瞪大了眼睛，装出一副惊讶的表情。她需要一点时间来消化他这句话的意思。等等……！剧情不应该是这样发展的啊！

允浩拍了拍西装上的灰尘，头也不回地朝着自己的车走去。这下可好，事情的发展完全偏离了她的预期。怎么能一句“不用了”就真的走了呢？他这是在向老婆表忠心吗？她的脑海里警铃大作。这简直就像是在拐弯抹角地告诉她：别痴心妄想了。

允浩确实是这么想的。他的第一原则就是：绝不和女职员走得太近。他对她毫无兴趣，而且时刻谨记自己是有妇之夫。既然人家说不用，他当然不可能强求，而且他也不想强求。既然已经表达过善意了，那就够了。

现在他满脑子想的只有在中。他把车钥匙插进去，正准备发动车子，突然听到有人急促地敲打着车窗，“叩叩——”。他摇下副驾驶的车窗，疑惑地看着她。她犹豫了一下，咬了咬嘴唇。

“那个，老板……能不能麻烦您送我一程？”

听到这话，他面露难色地犹豫了一下。老实说，他觉得挺麻烦的，而且今天下班本来就晚了，刚才和在中打电话的时候，在中还抱怨说汤都已经热了两次了。但他天生就是个懂得体贴别人的人。不管怎么说，她也是自己的员工啊。他心想，这绝对是第一次也是最后一次，然后帮她打开了副驾驶的门。

“上车吧。”

她像是一直在等这句话一样，上车后立刻系好了安全带。车子驶出公司，在路上平稳地行驶着，她时不时地偷瞄允浩。这么近距离看，他真的更帅了。在昏暗的光线下，他的五官显得更加立体深邃。而那个人，每天都能看到这样的他。善景知道，他从刚才起就一直在看时间，并且加快了车速。她心里不禁有些嫉妒那个拥有这样一个好老公的人。如果是我先遇到他，他会成为我的人吗？她脑子里闪过一些毫无意义的念头。

车子平稳地抵达了距离不算太远的医院。善景道了声谢，微微鞠了一躬。

“谢谢您送我过来，老板。”
“没什么。希望手术顺利。明天见。”

他客套地祝愿手术顺利，便立刻发动了车子。已经迟到15分钟了。觉得有必要给在中打个电话说一声，他伸手去摸西装内侧的口袋。我明明放在这儿的，哎？口袋里空空如也。

“去哪儿了。”

他在口袋里掏了半天，却怎么也找不到手机。刚才在停车场的时候明明还在的，掉哪儿了？

他又找了几分钟，依然一无所获。无奈之下，他只能加快车速往家赶。

允浩的车刚一离开，她便一直目送着，直到车子消失在视线中。然后，她不知道从哪儿摸出了允浩的手机，得意地拿在手里把玩。她的手脚可是非常不干净的。这种偷鸡摸狗的勾当对她来说简直是小菜一碟。打开翻盖手机，屏幕上已经显示有好几个来自他妻子的未接来电了。

善景用手指在键盘上敲击了几下，给在中发了一条满嘴谎言的短信，然后关了机。当然，什么手术之类的也全都是她编出来的谎话。她的嘴角勾起一抹扭曲的笑容。随后在路边拦了辆出租车。

在中已经把汤热了四遍了。从刚才开始电话就一直打不通。难道出什么事了？该不会是出车祸了吧。他在沙发上坐立难安，实在等不下去了，打算去家门口等。刚披上开衫准备出门，手里的手机突然响了。以为是允浩发来的，他急忙点开短信，看完之后，在中的脸色瞬间变得很难看。

[老板，今天真是太感谢您了。您车技真棒呢？^^ 落在车上的手机我明天还给您——善景]

他知道允浩公司里的氛围就像一家人一样。但这根本不是重点。善景，不就是上次那个女人吗？车技真棒？那就是说她坐了允浩的车呗？允浩可是从来没有不接我电话的时候。哪怕是在开非常重要的会议，只要是我打的，他也会接。她到底做了什么，让他连电话都没法接？虽然不想去怀疑，但脑子里的念头却不受控制地疯长。

他一脚踢飞了刚穿上一只的鞋子。他这脾气，只要一烦躁就会彻底爆发，怎么也改不掉。他把开衫狠狠地摔在沙发上。说嫉妒也好，吃醋也罢，他确实不想和任何人分享允浩，一点都不想。虽然不想表现得这么幼稚，但现在的心情就是很不爽。不，是非常非常不爽。

正当他听着音乐，拿泰迪熊出气的时候，允浩气喘吁吁地推开门跑了进来。切。在中尽量装作若无其事的样子。一边捶打着泰迪熊，一边在心里盘算着，决定先静观其变。假装在给熊熊顺毛，脸上却明晃晃地写着“老子现在很不爽”。

允浩满脸歉意，一看到在中就立刻抱住了他。这一整天，他想在中都快想疯了。

“对不起。我回来晚了……！”

允浩满怀歉意地抱着他，而在中却从他身上闻到了一股陌生的香水味。他没理会在自己颈窝里平复呼吸的允浩，凑到他的西装上闻了闻。又闻了闻他的衣领。这味道从来没闻过。难道他真的跟那个女人在一起？嗅嗅。先不说这个，

“你手机呢？”

听到在中的话，允浩愣了一下。他刚才也把这事儿给忘了。看在中这眼神，明显是明知故问啊。这种时候，坦白从宽才是唯一的出路。

“刚才顺路送了一个女职员。好像是她的车坏了。跟你通完电话我明明放进口袋里了，结果怎么也找不到。估计是掉在哪儿了吧。”
“女职员？”

手机的事先放一边，一听到“女职员”这三个字，在中立刻炸毛了。

“嗯。眼看着她车坏了，我总不能不管吧。她说要去医院，我就顺路把她送过去了。”
“哦……”

允浩看着在中那副表情，忍不住想捏捏他的脸。真是个小可爱。什么情绪都写在脸上，连吃醋都这么明显。

“别瞎想了。什么事都没发生。我就是单纯送她一程。”
“谁说什么了……她好像捡到你手机了。发短信过来了。”
“是吗？那太好了。明天还……”

话说到一半，看到在中那副气鼓鼓的样子，允浩俯下身，在在中的额头上落下一个吻，试图安抚他。

“别板着脸了。真的什么事都没发生。”
“……我知道。”

那个女人说话的语气也太奇怪了吧。怎么看都像是在勾搭你。反正，你敢碰她一下试试。我会让你见识见识什么是真正的斗牛犬。嗷呜！

在中不情不愿地接过允浩的西装外套。把允浩赶进浴室后，在中正准备把衣服挂进衣柜，突然发现衣服上粘着一根长长的头发。他用两根手指捏起来仔细端详，不管是长度还是别的什么，这绝对是女人的头发。就连平时跟允浩走得最近的昌珉，头发也没这么长。他到底跟那个女人干了什么，连头发都粘到衣服上了？郑允浩这家伙该不会真的出轨了吧。在中死死地盯着浴室的门，然后猛地摇了摇头。不，不可能，允浩绝对不会做那种事。这世上还有谁比我更了解他呢。他只爱我一个人。在中在心里暗暗发誓，绝对不能胡思乱想，然后关上了衣柜门。

然而，问题出在了那天晚上。

“别出书了。”
“什么？”

在中正坐在沙发上吃着水果，自然而然地提起了学长的事。说了他们很久没见了，也说了他在出版社工作的事。结果允浩突然放下叉子，冷不丁地来了这么一句。不让他出书。在中猛地坐直了身子，原本半躺着的身姿瞬间挺直。

“你突然说什么疯话？”

允浩拿起遥控器关掉了电视。原本综艺节目里传出的欢声笑语瞬间消失，客厅里陷入了一片死寂。

“我说，别出书了。”
“不要，我偏要出。”

在中毫不犹豫地回绝了。他想做这件事，而且这可是千载难逢的好机会。凭什么突然就不让他做了？他总是这么霸道。这次，在中绝不退让半步。

“听话。”
“我说了不要！！”

在中的语气里充满了不耐烦。他当然有理由生气，但允浩也有他不能明说的苦衷。一个在中不知道的秘密。允浩决定把这个秘密带进坟墓。

那个叫恩浩的男人。原来他一直在暗恋着在中。五年前他对允浩说过的那番话，允浩至今还记忆犹新。‘我把在中让给你了，你一定要让他幸福。如果你敢让他哭，我会立刻把他抢回来。’这话怎么听都不像是在开玩笑。但如果当真去计较，面对一个马上就要出国的人，允浩又怕显得自己太小心眼，所以当时也没好意思直接给他一拳。真是个让人讨厌的家伙。那时候就该狠狠揍他一顿的。

结果今天在中见的人居然就是那个学长。而且以后还要一起工作。哪个丈夫会心甘情愿让自己的妻子和一个可能还对他图谋不轨的陌生男人一起工作啊。但允浩又没法直接把这话说出口，只能蛮横地命令在中不准去。他知道自己这是在无理取闹，但他别无选择。

“你总是这么专制！我是你的提线木偶吗！你让我干嘛我就得干嘛。不让我干嘛我就不能干！！”
“我这么做自然有我的理由！！”
“什么理由！！在我看来，你这就是在无理取闹。你知道吗！！”

在中彻底爆发了。本来因为那个叫善景的女人，他心里就憋着一团火，现在允浩又莫名其妙地阻挠他出书，这让他更加火大。

仔细想想，结婚以后，在中真的放弃了很多。以前每个月至少要买五个限量版，现在连一半的一半都不到了。以前花钱大手大脚，现在也开始存钱理财了。为了给允浩买衣服，他连给自己买衣服的次数都减少了。我这么乖乖听话，你就真把我当软柿子捏了是吧！这次我绝不退缩。

“你这根本就是控制狂！早知道这样，我当初干嘛要跟你结婚！！要是你只会按照你的意愿行事，我才不会跟你结婚！！”
“……什么？”

允浩的眼神瞬间变得凌厉，眉头紧紧地锁在了一起。在中并不是真的想这么说。但他就是气不过。他本来想问允浩和那个女人到底去了哪里，做了什么，但又怕允浩觉得他是在无理取闹，所以一直憋在心里没问。在中虽然有些后悔，但话已经说出口了。人在生气的时候，总是容易口不择言。

“如果我早知道你是这样的人，我绝不会跟你结婚的！！”

在中紧闭双眼，口不择言地吼道。

“你再说一遍。”
“……”
“什么？不结婚？”

……允浩彻底被激怒了。

把结婚和离婚挂在嘴边，这是允浩最忌讳的事情之一。他的声音冷得像冰一样。我该道歉吗？还是继续硬刚？就算我再怎么顶撞他，他估计也舍不得动我一根手指头。他如果真想打我，最后只会变成深深的自责。

在允浩那仿佛能看穿一切的锐利目光下，在中的眼神开始躲闪。被那股充满压迫感、甚至有些凶狠的目光盯着，有些低血压的在中，一时间竟也说不清心里那股莫名的烦躁和憋闷到底是因为什么。现在，他只是单纯地觉得允浩很讨厌。

空气沉闷得让人窒息。仿佛整个房间里都充满了二氧化碳。为什么每次和他吵架，眼泪总是比话语先一步跑出来。为了不让自己哭出来，在中死死地咬住了后槽牙。不行。不能哭。绝对不能哭。

滴答。最终，那强忍着的大颗大颗的泪珠，还是不受控制地砸向了地面。

到头来，人们往往都是在自欺欺人罢了。人啊，只要不是那个人本人，又怎么能知道对方在想什么，会说什么呢。

━ 善景偷走允浩的手机，其实是一种暗示。是为了让在中感到不安的铺垫（..）
再次重申，请不要在评论区用强硬的语气说喜欢什么讨厌什么。

━ 他们本来就经常因为一些小事吵架嘛。放心，会手下留情的；ㅁ；
预计大概会在18到20篇左右完结吧。

***

作者：画印 (화인)

主题：色情夫妻 .13

ero couple .13

在中一把推开允浩，冲了出去。允浩并不是那种容易被推倒的人，但当在中用力推他时，他还是顺势滑坐在了地上。在中原本跌落在他的胸膛上，随后恶狠狠地瞪了他一眼，爬起来就往外跑。

除了平时必须的呼吸运动，在中基本上不做任何运动。他对体育比赛毫无兴趣，更别提那些会让人大汗淋漓的运动了，他向来是避之不及的。当然，他的看家本领——飞踢，那是另一回事。可是，当他撞上正提着大包小包东西进门的丹尼尔·海尼时，他甚至连一句“对不起”都没来得及说，就这么头也不回地跑了。

食材散落了一地，海尼一脸不悦地看着那个跑远的背影。不知怎的，他觉得那个正在奔跑的背影似乎在哭泣。海尼无奈地咂了咂嘴，弯下腰开始捡东西。要换作平时，海尼估计早就用他那蹩脚的英语追问“难道不是惠恩吗”，非要跟在中搭上话不可。但今天在中看起来似乎有什么心事，显得很伤心。海尼觉得，自己没有权利去侵犯别人的私生活，这不关他的事。于是他耸了耸肩，继续把散落的东西捡回袋子里。就在他刚直起身子，准备捡起最后一罐啤酒时，意外的碰撞再次发生了。

“oh my god（我的天）!!”

是允浩。允浩也跟着追了出来。“hey hey!!（喂喂!!）”海尼大声喊着允浩，但允浩已经跑远了。那罐啤酒在地上咕噜咕噜滚了几圈，刚好滚到一辆正在停车的车轮底下，瞬间被压爆了。

看着两人远去的背影，海尼气得直跳脚，忍不住大声抱怨：“这对夫妻到底跟我有什么仇什么怨啊！”他那向来积极乐观的心态，全被这对夫妻给毁了。他无奈地摇了摇头，只能继续收拾残局。得赶紧搬家，或者干脆离开韩国算了。他顺手拿起一罐完好的啤酒，就地打开喝了一口。

在中跑得气喘吁吁，双腿也有些发软。刚开始跑的时候还没觉得有多累，这会儿才感觉到氧气明显不够用了。在这条静谧的林荫道上，他停下脚步，双手撑着膝盖，大口大口地喘着粗气。本以为冷风能吹干眼泪，但眼角依然湿漉漉的。他用衣袖胡乱地抹去眼泪，像个丢了魂似的在街上漫无目的地走着。不知怎的，突然觉得好冷。这才发现自己连件外套都没穿就跑出来了。也是，那种情况下，谁还能顾得上穿外套呢，那也太可笑了。

汗水被冷风一吹，那股钻心的凉意简直能冻透骨髓。人本来在剧烈运动后突然接触冷空气，就会觉得更冷。再加上他可能有些感冒的前兆，感觉整个脑袋都在嗡嗡作响。真想找个地方喝杯酒，可是没钱，没带钱包，连个能给俊秀打电话的手机都没有。简直就像个叫花子一样……

他在高楼大厦下那个装饰得花里胡哨的花坛边找了个角落，像个鹌鹑一样蜷缩在那里，百无聊赖地用手指在地上画着圈圈。到底是我错得离谱，还是他的错更不可原谅？可是，这该死的眼泪怎么就是停不下来啊。

手上那枚闪闪发光的结婚戒指显得格外刺眼。他甚至冲动地想把它摘下来扔掉，但最终还是把它当成了最后的精神寄托，留在了手上。他决定冷静下来，好好理一理，到底是从哪里开始出错的。在中拼命地搜刮着记忆，试图找到事情的根源。

“阿嚏——”

该死。脑子都快冻僵了，根本无法思考。又冷。又饿。离家出走才发现，自己居然无处可去。俊秀家太远了，走过去不现实，而且就算去了，允浩也肯定会找过去。

我这可怜的命啊。就像一只被雨淋湿的小狗，他在那个角落里瑟瑟发抖地蹲了几个小时。现在感觉全身都已经冻僵了，连站起来的力气都没有了。再这样下去，我不会真的被冻死吧。更倒霉的是，他脚上穿的还是双露趾的拖鞋。而且，今天街上的情侣怎么这么多啊！感觉全世界只有我一个人在挨冻。

“好冷。”

在对命运的哀叹中，也不知道是因为想逃避现实，还是真的困了，他的眼皮越来越沉。我可不想被冻死啊。不能睡。但他已经记不清自己是什么时候闭上眼睛的了。当他再次睁开眼时，发现那个原本冰冷的角落，变成了一个温暖的山坡。周围有很多人，温暖的阳光也洒在他的身上。

眨眼，眨眼。在中又闭上眼睛，然后睁开。眨眼，眨眼。一扇巨大的门出现在眼前。那扇门看起来很宏伟，而且似曾相识。在中转动门把手，推开了门。一阵充满祝福和幸福的笑声迎面扑来。

被人群簇拥在中间的，是他和允浩。这是他们结婚时的场景。在大家的起哄声中，允浩吻了他，那是他们拍照留念的时刻。那是一场令人终生难忘的婚礼。他顺着指引，仿佛滑行般步入那个空间，却发现了一件奇怪的事。他所处的这个空间是黑白的，而里面的人和物却是有颜色的。就像是一部黑白电影一样。就在这短暂的瞬间，笑声开始渐渐远去，变得模糊不清。不能就这么放手。他拼命地朝着允浩所在的方向跑去。很庆幸，允浩看到了他，并冲他露出了灿烂的笑容。他伸出手，想要抓住他。距离明明很近。

可是，奇怪的事情接二连三地发生。无论他怎么跑，怎么用力地跑，都无法触碰到他。感觉自己就像是在原地踏步一样。明明手都已经快要碰到了。再靠近一点，再靠近一点……就像一列鸣着汽笛即将远去的末班车，就在允浩即将消失的那一刻，他终于抓住了他。

“在中啊！！金在中！！你没事吧？？睁开眼睛看看！！在中啊！！”

我会抓住你的。我不想失去你。

“在中啊！！快醒醒！！金在中！！”

别走……

“金在中！！！”

千万别走。

“……快醒醒！！”

相框里的世界再次变成了黑白。那些灰色的游鱼消失了。原本被隔绝的声音，此刻如潮水般涌入耳朵，震得耳膜发疼。

“……”
“你没事吧？”

我刚才是不是做了一个很美的梦。眼前的现实依然残酷。依旧是那么冷，而那个摇晃着自己肩膀的人，并不是允浩。

“恩浩学长……”

不是允浩，是学长。

“大半夜的，你在这里干什么？！”

在中的意识还有些模糊。我刚才是在干什么来着……说起来，我为什么会在这里啊。在中支支吾吾地说不出话来。那张冻得惨白、毫无血色的脸，仿佛在反问他“这里是哪里”。任谁看都知道，在中现在的状态很不对劲。恩浩赶紧脱下自己的外套披在在中身上，扶他起来，问他家在哪里。

“……家……我家在……。”

在中呼出的气息中透着刺骨的寒意。我家。对啊，我家在哪里来着。他的嘴唇冻得发紫，上下打颤，根本说不出一句完整的话。感觉就像是有人把他的记忆通道给堵死了一样。此刻，在中只想大醉一场。他根本听不清恩浩在说什么。酒。我需要酒。他现在厌恶自己到了极点，只想用酒精来麻痹自己。

面对恩浩一遍又一遍关于家在哪里的询问，在中紧闭着嘴唇，然后答非所问地说道：

“学长。给我买点酒喝吧……”
“喝酒？我问你家在哪儿，你突然要喝酒干嘛。”
“我没带钱包出门……”
“你……是不是出什么事了？？”
“给我买酒。我要喝酒。”
“在中啊。你到底怎么了？”
“给我买酒。酒……。”

恩浩刚在附近办完事，出来的路上，远远地就看到了一个熟悉的身影。差点就没认出来，幸好他没有直接走掉。这大冬天的，穿得这么单薄，说些让人听不懂的胡话，现在居然还吵着要喝酒，这小子是不是脑子进水了。他那个所谓的老公，就这么放任他不管吗？不过，看他现在这副样子，估计就算喝了酒回去，情况也不会有什么改变。眼看着在中态度坚决，恩浩只好满心疑惑地顺着他的意思，带他去喝酒。

幸好附近就有一家路边摊。刚一坐下，在中就一口气点了三瓶烧酒。恩浩问他能喝得完吗，在中让他别管。

果然，在中没有食言。下酒菜还没上，在中就已经空腹对瓶吹了。

“喂喂，你小子，这么喝会伤胃的。好歹等菜上来了再喝啊。”

怕他伤了肠胃，恩厚极力劝阻，让他慢点喝，可在中却充耳不闻。

因为许久没碰酒，胃里一阵翻江倒海。指甲抓挠胃壁般的灼烧感让他难受，却停不下来。他抹了把嘴角，作势又要对着瓶子吹，恩厚硬是把酒瓶夺了过去，替他倒进杯里。

看着在中的样子，恩厚甚至觉得他有些可怜。是和丈夫吵架了吗？竟然把酒当水一样往下灌，旁人看着都觉得嗓子疼。

即便是在这种状态下，在中也还是满脑子都在想允浩，想到快要发疯。家就那么一个，他无处可逃。可即便如此，那个男人为什么还不来找他？坏家伙。混蛋。在中仰头干掉了满上的酒杯。

恩厚记得在中学生时代虽然酒量不算大，却很爱凑热闹。每次社团聚餐，第一个喊着要赶二场的人总是在中。但他从未见过在中喝醉的样子。坊间传闻在中的酒疯花样繁多，他也很好奇，失去理智的在中会是什么模样。看他现在连下酒菜都不吃就灌下三瓶烧酒的架势，恩厚想，今天大概能见识到了。虽然那个男人肯定看过无数次了，但自己作为观众看一次也不错，于是他便不再阻拦，只是用修长的手指，默不作声地替在中续满空杯。

在中一直机械地端着酒杯，突然毫无征兆地开了口。

“前辈。”
“嗯？”
“我不明白，为什么所有事都这么难……爱一个人难，相信一个人也难……对吧？呵呵……”

果然，是和丈夫出了问题。恩厚喝干了杯中残酒。

“我以为因为爱，就能理解彼此的一切……”

这世上有那么多人，我们也不过是其中之一。在中不明白为什么身边的位置会显得如此空旷，大概是因为你不在吧。因为你不在我身边。

爱到最后大概都是这样。争吵也是爱的一种，所以才叫冤家路窄。明明说过无论去哪都会跟着我，可现在人呢？在哪儿？在哪儿！

“心疼得像被刀剜开一样。”
“……”
“喘不上气。”

他不知道自己在对谁说话，只是把这些漫无边际的委屈像连珠炮一样倾泻出来。

“前辈……我倒希望自己能凝固住。”
“……”
“变得硬邦邦的，这样就不会动了……”

在中不停地倾诉，恩厚则静静地听着。他只要一开口，开头是丈夫，结尾也是丈夫。全篇听下来，明明不是在炫耀丈夫，可那个人的存在感却无处不在。恩厚露出一抹苦涩的自嘲，心中的那一丝眷恋终于彻底消散了。事到如今还心存幻想，简直滑稽。他们之间，从始至终就只能是这种关系。

恩厚一边点头回应，一边猜测家里的那位“正宫”此刻恐怕也快急疯了。时间太晚，为了避免不必要的误会，他敲了敲桌子，试图叫醒伏在案上的在中。

“该回家了吧？太晚了。”

喝到第四瓶的在中看起来居然还挺清醒，除了把头发揉得乱糟糟、偶尔傻笑两声。恩厚准备起身，在中却还要喝酒。他两颊绯红，拿筷子敲着桌子，一听恩厚要走，在中的理智终于彻底断弦。节奏乱了，不合时宜的酒疯正式上演。

“什么？！”

在中突然拔高音调，直接甩出一句平语（非敬语）。他气鼓鼓地鼓起腮帮子，表情写满了不爽。这就是传说中的酒疯吗？恩厚觉得还挺可爱，没当回事。

“我说回家，我送你。”

在中的眼神涣散了。平语加眼神涣散，这种酒态恩厚在酒桌上见多了，并不觉得有什么可怕。看来关于在中酒品差的传闻只是虚张声势，恩厚觉得他现在的样子还算乖巧。他起身准备结账，但在中那双迷蒙的眼却死死盯着他，嘴里开始嘟囔。那是一连串的碎碎念。恩厚后来才后悔，为什么当时没有更警觉一点。除了允浩和俊秀，没人知道这嘟囔声意味着在中的“酒疯狂欢节”正式拉开了序幕。对他而言，平语不过是这场盛宴前的开场白。

酒劲儿上头了。酒精迅速麻痹了在中的神经。在他的视线里，前辈正从钱包里掏钱结账。在中缓慢地眨了眨眼，终于忍不住低声咒骂了一句。这就是为什么允浩和俊秀平时极力阻止他参加酒局的原因——那神秘莫测的酒疯。

“这小子，逗我玩呢？”

在中半眯着眼盯着他。恩厚掏钱的手顿住了。我？他看着在中的举止，心想是不是听错了。刚才还挺清醒的，难道一瞬间就醉了？他收起钱包，试探着叫了一声：

“在中啊……？”
“走？走哪去！！你这小子真是个坏胚。喂，你这混蛋！你是心疼酒钱才催我走的吧？哎哟——臭小子。我才喝了多少啊。呃——”
“……”

嗒嗒嗒嗒。像机关枪扫射。换做谁不被吓一跳？平日里那个温顺的后辈，居然张口闭口“小子”、“坏胚”，发音还极其地道。恩厚成了那个被集火的倒霉蛋。他心想：这家伙身体里是不是住着另一个灵魂？还是我在做梦？

他晃了晃脑袋，定睛一看，在中还是那副德行。又是打嗝又是指指点点。恩厚彻底懵了。这是真的醉了啊，那个连脏话都不会说的孩子，居然对着他喊“臭小子”。

其实在中在校内只是比较收敛，他可是公认的打架高手，这一点俊秀深有体会。

“拿酒来！酒！！！”

在中拍得桌子震天响。光要酒也就罢了，他居然还叫嚣着要抽烟。恩厚左右为难，但在中猛地瞪起眼，像猛兽一样盯着他，那眼神让他头皮发麻，不得不从命。那是求生本能。他从兜里摸出一根烟塞进在中嘴里，在中连火机都按不明白，在那儿瞎划拉。恩厚怕他把自己点了，只好亲自动手帮他点火。

在中其实不会抽，却倔强地不肯放下。他动作生涩得要命，咳个不停，却硬是把烟抽到了过滤嘴。恩厚惊得下巴都快掉地上了。真不该让他喝这么多。都是我的错。他在心里叫苦连天，鬼使神差地又给他点了一瓶烧酒。

眼看着在中就要开始对路人无差别攻击了，恩厚赶紧找他的手机。翻遍了兜也没有，看来是没带出来。在中的嘴还是没闲着，一直骂骂咧咧。

“把允浩带过来。允浩……呜呜……我们家允浩……”

周围人的目光都聚了过来。恩厚一边道歉一边试图叫醒在中，可在中旁若无人，一直哭喊着允浩的名字。

“呜呜……允浩……我老公……把他带过来……嗝……”
“对不起，实在对不起……”

这酒品简直绝了。恩厚心想，我这辈子再跟她喝酒我就是狗。他尴尬地笑着，试图分散大家的注意力，正当他满头大汗应付这窘境时，在中“砰”的一声趴倒在桌上。

空酒瓶稀里哗啦滚落一地。在他紧贴着桌面的一侧脸颊下，泪水划过。视线模糊了。心脏在抽痛。他深吸一口气，再次喃喃自语。

“允浩……”
“对不起，好的，抱歉。”
“……好想你。”

前辈一点意思都没有。不是允浩我谁都不要。我这人贪心，脾气又臭。但我这些坏毛病只对你一个人发作。因为不是你，我根本懒得贪心，也懒得发火。你迟到一分钟、五分钟、十分钟，我的心都会不安得要命。

你不是说爱我吗？你说爱我的。可你在哪儿？为什么还不来。

到头来，他找的只有允浩。

与此同时，允浩已经在这一带转了三圈。他不知道那个平时不怎么运动的人怎么能跑得那么快。药店都快关门了。她连衣服都没穿够，会不会在哪儿冻得发抖？允浩心急如焚。

他不该那样的。误会这种东西真的很可怕。在中是个嫉妒心强、占有欲也强的人，任何事都想知道得清清楚楚。可自己不就是因为爱她这一切才结婚的吗？没必要在这种事上自责。

额头上渗出了细密的汗珠。到底在哪儿啊。他心里发狠说找到了绝不轻饶，可转念又想，真见到了，一定要先道歉。

他跑到了一个小时前在中坐过的那栋大楼前。手里紧紧攥着在中的手机。他觉得这里似乎还残留着在中的气息，在原地徘徊了许久。

就在这时，电话响了。屏幕显示是恩厚前辈。允浩迟疑了片刻，翻开了盖子。

“是金恩厚先生吗？”
“哇啊！大婶，别再给她酒了！！喂，是我，认得我吧？在中喝醉了——哎呀！！”
“……你们在哪？”
“这里是……大婶！！都说别给了！！”

听起来醉得很厉害。电话那头的混乱也在预料之中。听那含糊不清的语调，怕是醉得不轻。跑出去结果是跟那个男人单独喝酒？允浩合上手机，发出一声脆响，快步流星地朝着对方提供的地址赶去。

恩厚心想得知道她老公的号码才能联系，可在中死活不开口。家里电话记不住，他试着拨通在中的号码，没想到接电话的那头声音低沉且喘息粗重。

听那语气显然很不痛快，看来是等急了。虽然无意为之，但恩厚还是觉得有点抱歉。电话里能清晰地听到室外冷风刮过的声音，看来对方也找了很久。恩厚报了个大致方位，告诉他马上过来，通话便匆匆结束。

结完账，恩厚扶起还没回过神来的在中，让她坐在附近的长椅上。看着瘦弱，醉了以后压在肩膀上还挺沉。即便醉成这样，在中嘴里念叨的依然是她老公。

在中像是冷了，缩着肩膀，把脸埋进膝盖。恩厚觉得，虽然这时候的她有点招人烦，但也是另一种魅力。或许自己远比想象中更不了解在中。

通话没过几分钟，远处就传来了急促的跑步声。哪怕只有个轮廓，也能一眼认出是谁。

恩厚本想打个招呼，伸手示意，可对方连看都没看他一眼，径直奔向了在中。恩厚尴尬地收回手，在裤子上蹭了蹭。真是不是一家人不进一家门，这两口子的脾气一模一样。

允浩似乎连在中披着的恩厚的外套都看不顺眼，一把扯下来丢还给恩厚，然后把带出来的厚外套紧紧裹在在中身上。看着他那带着情绪的粗鲁动作，恩厚只能苦笑着舔了舔上颚。

“她抽烟了？”

还没等恩厚寒暄几句，允浩的第一句话竟然是质问这个。恩厚只能诚实地点头，心想：你老婆刚才差点杀了我。他是为了活命才让她抽的。

“你就由着她抽？”

恩厚没奢望听到谢谢，却还要被质问。他甚至在那一瞬间认真考虑要不要道个歉。

任务完成了，再待下去也没意思。恩厚正准备转身离开，却觉得有些话必须说清楚。他停住脚步，转回身，结果愣住了。

长椅上坐着个“雪人”。这家伙是想把她闷死吗？拉链拉到嗓子眼，围巾手套全副武装。在中正被一层层裹成圆球。这疼老婆的劲儿真是没谁了。恩厚踢了踢脚下的地面，吸了吸鼻子，有些迟疑地开了口。

“那句话。”

允浩以为他走了。他装作没听见。刚才故意没理会对方的握手，难道是为了那个？允浩瞬间戒备起来。如果这家伙借着酒劲儿提五年前的事，说什么“当年是真心的”或者“我现在还放不下”之类的话，他真的会一拳挥过去。

“怎么说呢。”

恩厚自顾自地说着。允浩停下整理围巾的手，站起身盯着他。

“其实那时候，我是真心的。”

允浩眼神一厉，眉头紧皱，拳头攥了又攥。如果是真心的，现在说这些是想干什么？这话听着刺耳极了。

“如果今天她没一直找你，我可能真的不会放她走。但是。”
“……”
“她一直在找你。一边骂你，一边找你。”
“……”
“从头到尾，她嘴里全是关于你的话。”

听到最后一句话，允浩攥紧的拳头不自觉地松开了。哪怕别人说他幼稚、心胸狭窄也无所谓，他在关于在中的事情上就是这么吝啬。看着允浩重新变得坦然的神情，恩厚心里泛起一阵嫉妒。承认嫉妒就输了，但这男人确实是受眷顾的。作为认识在中多年的前辈，他还是想叮嘱一句。

“别担心了，随她去吧。她终究是会回到你身边的。”

其实重逢时，说没动过歪心思是假的。但回想刚才的对话，一半以上都是在炫耀老公。那时候恩厚就知道，自己没戏。连一根针尖大的缝隙都没有。原本的一点念头被这种挫败感冲刷得干干净净。虽然说吵架了，但这两个人的牵绊简直坚不可摧。

恩厚决定继续当那个记忆中的好前辈，当个听她诉苦的朋友。这样挺好。他不再犹豫，潇洒地转身离去。他是真心希望在中能幸福。

允浩并不可怜恩厚，也不觉得那家伙是个好人，依旧将其列为警惕对象。他揉了揉眉头，长舒一口气。虽然心情轻松了些，但脸上没表现出来。直到那个身影消失在夜色中。

允浩在心里不爽地念了两遍金恩厚的名字，然后赶紧回到在中身边。现在他满眼只有在中。她被埋在厚厚的外套里，嘟嘟囔囔说着胡话。想到心爱的妻子喝醉的样子被那个男人看了去，他心里就一阵泛酸。这种强烈的占有欲只对在中发作。

他没好气地蹲下身，从兜里掏出一双袜子。在中穿着拖鞋跑出来，脚已经冻得冰凉。就算再怎么生气，好歹也穿双运动鞋啊。是有多急？他捧起在中冻得像冰块一样的右脚，捂在手心里，鼓起腮帮子用力呵了一口热气。

“唔……”

感受到温暖的鼻息，在中的神智似乎清醒了些。是谁呢？这个温暖我的人。得道谢才行。沉浸在梦境中的在中嘴唇翕动，继续咕哝着，忙着在梦里道谢。允浩自然听不懂他在说什么。

比起听碎碎念，允浩有更重要的事要做。这脚冻得跟冰溜子似的。他抱起左脚，如法炮制地呵气、揉搓，直到手心和脚心都热乎了，才细心地帮她套上袜子。似乎是察觉到了他的动作，在中的脚趾在他手心里蜷缩了一下。

在中的下唇裂了。看来是她自己咬的，还有血迹。明明不能喝酒，还非要逞强灌下去。哪怕没看见，允浩也能想象出她在酒桌上的样子。他长叹一声，转过身俯下腰，将在中稳稳地背在背上。托住她的臀部，感受着贴在左肩上的呼吸声，他这才踏上了寂静的归途。

虽然离家还有段距离，但他没有打车，就这样背着在中一步步往回走。写字楼的商铺都关门了，霓虹灯熄灭，只剩路灯散发着微弱的光。

在宽阔的脊背上，在中不安地蹭了蹭，似乎是觉得允浩怀里暖和，嘟囔了两句又睡熟了。是在梦里又见到他了吗？带着鼻音的呓语中，不知是在撒娇，还是藏在心底不敢宣之于口的委屈，她像个孩子一样闹着觉。

“前辈……”

正好走进林荫道时，在中喊了一声。偏偏喊的是前辈。允浩有些不悦，却还是静静地听着。他往上托了托在中的身体。

路灯下拉出的两道身影重叠在一起，显得格外静谧。

“允浩出轨了……”

滚烫的泪水打湿了允浩的肩膀。

━ 虽然有存稿发得快，但真正的争吵从下一章开始。
因为各种原因，目前网站处于缩减模式。

相信我们会处理好的。这只是路过的一阵暴风……Always keep the faith.

请不要乱发无意义字符，真的会生气的。

name 画仁

subject 爱欲夫妇 .14

ero couple .14

被打湿的肩膀早已干透，但允浩的心却仿佛一直浸泡在泪水中。他小心翼翼地把在中安放在床上，凝视着那张泪痕斑斑、苍白如纸的脸庞。看了又看，总觉得看不够。他甚至产生了一个念头：真想把她变小，揣进口袋里随身带着。或者干脆变成身体的一部分。如果可能，他愿意付出一切去换取这种永不分离。想一整天看着她，抚摸她，拥抱她，让她即便不在视线范围内也不会感到不安。

对他来说，从始至终，在中就是唯一偷走他心的人。这世上没有比他更幸运的男人了，能让如此美丽的人一辈子留在身边。

他们出生在不同的地方，跨越漫长的时光，如宿命般相遇。约定成为终身的伴侣，爱到死亡，甚至死后也要继续相爱。这份心意从未有过丝毫动摇，他不明白在中到底在不安什么。

他紧紧握住在中那只毫无反应的手。这只手曾说过要一起走遍天涯海角。他在她的手背上吻了许久。爱化作泪水，化作思念，如此折磨着人心。

我爱你。别忘了。千万不能忘。

清晨的阳光洒进房间，在中静静地坐在电脑前整理文稿。允浩知道劝不动，只能默许。上班时间到了，允浩说要出门，在中连头都没回，只是淡淡地点了点头。看着她的侧脸，允浩走到玄关换鞋时又折返回来，在在中的脸颊上留下一个吻。在中没有躲闪，却也没有热情回应。

一直忙到下午，在中用那笨拙的指法一个字一个字地敲打着文稿，感到脖子酸痛。她咳了三声。三天前折腾成那样，不感冒才怪。擦鼻涕的纸巾已经堆成了一座小山。

回想过去这三天，生活似乎没怎么变。一起吃饭，睡觉，接吻。唯一细微的变化是她的自言自语变少了。情感这种东西真的很狡猾，一旦变得沉默，就会一直维持这种状态。

允浩表现得和平时一模一样，仿佛什么都没发生过。依然说爱她，回家第一时间给她拥抱。像个陶瓷娃娃一样沉默应对的只有她自己。这种别扭闹得毫无征兆，连她自己都觉得自己自私。
电脑屏幕的辐射让她有些头晕，她猛地拉开阳台窗帘。想吹吹冷风让自己清醒点，蹲在窗边没几分钟，却发现毫无效果。身体并没有好转。

她是个吃不下药片的人，深知吞咽颗粒对喉咙来说是多么痛苦的折磨。她扶着玻璃窗站了一会儿，捂着脸走向餐厅。她打算去橱柜里找点药，哪怕是用勺子碾碎了也要吃下去。她在药箱里翻找感冒药，却意外发现不需要勺子了。透明的塑料袋里装的不是圆滚滚的药片，而是研磨得非常细腻的药粉。她记得上次看还是硬邦邦的药片，什么时候变成这样的？她咬了咬嘴唇。能对这种细微的喜恶了如指掌的人，全天下只有一个。心不由得乱了。

在中取出一袋药倒进嘴里，喝了一口温水。

“好苦……”

药粉虽然好咽，缺点却是苦味会直接传达到舌头上。吞咽很顺畅，但真的太苦了。现在的心情大概也是这样吧。整条舌头都盈满了苦意。不知为何，心里、心尖上，还有这份爱，都和这药一样苦。

允浩约了高中同学有天见面。有天是一名心理医生，从小就聪明过人，是公认的天才。其实他以前想学音乐，但在父母的反对下学了医。虽然转行之初有过短暂的彷徨，但凭借强大的适应能力，他最终以第一名的成绩毕业。允浩一直很羡慕他。

烤肉盘上的五花肉滋滋作响，烤得金黄焦脆。有天举起烧酒杯一饮而尽。好久没和死党喝酒，酒味都变得香甜了。有天是个乐天派，但职业病使然，他也有着针尖般的敏锐。他知道这顿酒绝不是简单的叙旧。允浩这种下班准时回家的家伙主动约人，肯定没好事。有天的直觉告诉他：要么是跟在中吵架了，要么是挨揍了。

没那个女人就活不下去的家伙居然主动组局，肯定是有原因的。有天一边观察他，一边在心里犯嘀咕。想起上次在CT室闹的那一出，他还在隐隐后怕。虽然知道弟妹手劲儿大，但上次去温居送礼券时，在中因为太高兴，对着有天的背就是一顿猛拍。有天当时疼得说不出话，只能体验那种“笑着杀人”的感觉。有天不由得打了个冷战。

“我从带你们去医院那天起就看出来了，你现在还活着真是个奇迹，在中的脾气也真是够好的了。”

面对有天半开玩笑的调侃，允浩只是苦涩地笑了笑。这话虽是戏言，倒也中了一半。

“确实，真是死里逃生。”
“疯子，你该不会是真的死了，然后自己推开棺材板爬出来的吧？哈哈。”

有天随口抛出一个荒诞的冷笑话，也不管对面，自顾自地连干了几杯。可明明是他把人约出来的，结果到头来只有他一个人在猛灌。

“你这喝酒的速度，怎么比以前慢了这么多？”
“为了在中。”
“啊……给弟妹打过招呼了吗？”
“嗯，刚才打过了。说会晚两个小时回去。”

啧，真是白问。这家伙在他老婆面前简直像个乖宝宝。有天撇了撇嘴，耸了耸肩。喝酒这种事，对面坐着个滴酒不沾的清醒人实在没什么意思。早知道这样，还不如去吃韩定食，结果非要把他拉到这儿来，最后又说因为老婆不能喝酒。有天看得出来，允浩心理上是想喝的，但因为顾及妻子而克制，这种纠结感让他整个人看起来都有些沉重。

况且，有天太了解允浩了。作为一名医生，哪怕只是看一眼路人的表情，他都能精准捕捉到对方的心理状态。现在的郑允浩，看起来有些空虚，满脸愁云。这家伙习惯把事儿憋在心里，要是没人帮他捅破那层窗户纸，他非得把自己憋出病来不可。有天替他满上那半空的杯子，不动声色地引导道：

“有个当医生的朋友，这种时候就该拿来使唤使唤。”
“……”

听到这句仿佛看穿一切的话，允浩尴尬地挑了挑眉。十年的交情在这种时候确实好使。看着他有些慌乱的反应，有天一针见血地指出：

“你脸上写满了‘我有烦恼’四个大字。”
“你没去搞音乐真是选对了，医生简直是你的天职。”
“承蒙夸奖。说吧，最近出什么事了？能让你舍得挪出金子般的两小时来找我，绝对不是小事。”

出什么事了……允浩不想把这件事和自己的爱情联系在一起，更不想说出任何会让这段感情产生裂痕的话。他从未想过要通过抱怨“太累了”或“不幸福”来贬低在中，甚至在这一刻，他还在担心在中是不是一个人躲在家里忧郁。只是，最近他确实需要给自己一个确定的答案。

允浩突然连灌了几杯烧酒，顺便把有天面前的杯子也干了。接着，他把一个酒杯端端正正地立好，又拿起另一个杯子倒扣在上面，像搭积木一样垒了起来。有天夹着一块肉，莫名其妙地看着他的动作，咽下肉后没好气地问：

“你在这儿玩过家家呢？”
“你看。”
“看什么？”
“这两个杯子现在是面对面扣在一起的。”
“然后呢？”

哐——！

允浩突然伸手猛地一拍桌子。有天吓了一跳，心想这家伙是不是疯了，眉头拧成了疙瘩。受力之后，上面的杯子滚落下来，在桌面上不停地旋转，连带着下面的杯子也跟着打转。两只酒杯在桌面上发出刺耳的摩擦声。有天盯着那飞速旋转的杯子，直到它们慢下来，才伸手轻轻稳住。

“你到底想干什么？”

允浩认真地盯着有天，语气严肃：

“它们是同时掉下来的。”
“……”
“原本面对面的杯子，同时掉落了。这种时候，是上面那个承受的冲击更大，还是下面那个垫底的损伤更致命？”

有天揉着太阳穴，一脸嫌弃。这问的都是什么乱七八糟的。

“所以你的意思是，把这比作人？一个人背着另一个人，结果大地突然震动，两人都摔倒了，背人的和被背的都摔在了地上。你想问谁更疼，是这个意思吗？”
“……对。”
“答案不是明摆着吗？”
“……”

有天夺过酒瓶，重新倒满。

“疼都是一样的。”
“一样？”
“废话，一起摔倒的，凭什么只有一个人受伤？撞的是同一块地，只要没出意外，受到的痛苦肯定是一样的。这不是理所当然的事吗？”

没错……这就是答案。这本是一个不值一问的问题，如此显而易见的道理，有天却说得理所当然。允浩陷入了短暂的混乱。无论如何，既然是一起摔倒的，就不可能不疼。

“……也是。”

一起跌落，就会一起疼痛。他竟然还愚蠢地在心里权衡谁的伤痕更多。那种感觉微妙而荒唐，仿佛原本就知道答案，却又突然变得陌生。无数情感线条交织在一起，亮起了红灯。这种“本该知道却又不知道”的矛盾感让他感到无力。允浩拿过有天手里的酒瓶，将自己的杯子斟满。

有天对他的反应感到不解。至于受这么大打击吗？刚才还说不喝，现在却连干好几杯。虽然不知道具体发生了什么，但作为心理医生，哪怕是感情问题，也有必要引导他适度控制。有天打破了沉默，缓缓开口：

“在一部很老的黑白电影里，有这样一个故事。”

有天舔了舔嘴唇，允浩抬起头，虽然眼神有些迷离，但听得很认真。

“一个才华横溢的建筑师，爱上了一个让他一见钟情的绝色佳人。他爱得盲目，甚至到了病态的程度，最终将女人囚禁在自己亲手建造的城堡里，只为了让她成为他一个人的风景。那是贪欲，是他以爱之名行使的‘正当权利’。可有一天，那座城堡突然崩塌了，女人也随之丧命。心爱的人死在了自己亲手建造的建筑里，建筑师成了世人眼中的杀人犯，他在无尽的自责中，在两人初次相遇的地方自杀身。故事很简单，但最近电影里的一个‘穿帮镜头’引起了热议——为什么那个女人从始至终都没想过要逃出那座城堡呢？”
“……”
“你觉得是为什么？”

允浩整理了一下思绪，片刻后给出了自己的见解：

“是不是那个女人也同样盲目地爱着那个男人？”
“不，你错了。”

有天的回答简洁明了，甚至有些冰冷。

“……”
“或许……”

允浩突然产生了一种错觉，仿佛自己正身处那座阴冷潮湿、充满死气的城堡之中。

“那个‘穿帮’是导演故意留下的伏笔。”
“……为什么？”

允浩是真的好奇。如果女人不爱那个男人，怎么可能甘心被囚禁？他死死盯着有天的嘴唇，而有天观察着他的神色，勾了勾手指示意他靠近。四周仿佛真的暗了下来，成了那座死寂的城堡，只剩下他们两人。允浩咽了口唾沫，屏息凝神，像是在听一个绝密。

“……因为被关在城堡里的那个女人，早在很久以前就已经死了。”
“……！”

这简短而惊悚的回答让允浩瞬间呆住。下一秒，周围重新变得喧嚣，回到了现实。他伸手摸了摸人中。早就死了……这完全超出了他的想象。那么，那个在城堡里渐渐死去的女人的心情又是怎样的呢？她是用死亡来成全这份盲目的爱吗？最后男人也死了。结论是，两人都因爱而亡。如果总结一下这个故事的重点，那就是：在这段感情里，不存在谁疼得更少、谁疼得更多。命运的杠杆是极其平衡的，它让彼此肩负了同样的重担。

有天用一种隐晦的方式，彻底清除了允浩心头的阴霾。世上理所当然的事很多，但重新发现那些变得迟钝的情感线条，不亚于在这个时代发现了“尤里卡”。允浩觉得，今天的酒杯格外清甜。

两天时间转瞬即逝。今天是允浩的生日。在中自然记得，早起就为他煮了美味的海带汤。虽然气氛还有些尴尬，但她本想叫他早点回来的，可听说公司有派对会晚归，在中便立刻噤了声。原本打算让他早点回来，在吃蛋糕的时候送上香吻的……要是换做以前，或者就在几天前，她肯定会撒娇耍赖让他推掉，可现在，她却怎么也开不了口。

允浩心里也不好受。如果能推掉，他恨不得把日程全部延后。但既然是定好的约会，也不能随意更改。他打算只去露个脸就马上回来，应该不会耽误太久。看着在中落寞的神情，他连声保证会早点回来，但在中依旧只是机械地点了点头。

一年一度的年终派对，公司出手非常阔绰，直接包下了整间餐厅。昌珉因为还有公事要处理，让允浩先出发，结果前面的路段出了交通事故，硬生生耽误了二十分钟。等允浩赶到派对现场时已经迟到了。听说各个部门的人都已经到齐了，他虽然露出了职业化的笑容，但心里并不痛快。

这家位于首尔郊外、形似别墅的餐厅前早已停满了车。反正只是露个脸，允浩觉得没必要熄火，便把车停在最外围，直接走了进去。

派对的气氛已经渐入佳境，音乐声和喧闹声交织在一起。酒水准备得非常充足，从啤酒、洋酒到葡萄酒，甚至还为了女职员准备了鸡尾酒。明天是周六，后天是周日，今天尽情玩乐就是员工们的任务。也正因为有这种轻松的企业文化，公司的入职竞争才异常激烈。

允浩走进会场，员工们纷纷送上生日祝福并礼貌鞠躬。他不想在这种场合摆出臭脸，便用那张英俊的脸庞一一回应着问候。社长的身份在这种时候倒是很方便，因为大家都会主动过来打招呼，省去了他在这偌大的展厅里到处走动的麻烦。

但硬币总有另一面。他在场，员工们难免会有些拘谨。每年的派对，他待的时间都不长，长则一小时，短则三十分钟，基本就是露个脸。员工们也深谙此道，不会强行留他。

觉得过场走得差不多了，允浩准备离开。就在他把一口没喝的酒杯递给侍者，转身准备离去的那一刻——

坏了。他一直觉得有些心神不宁，结果转身时撞到了身后的人，香槟泼了他一身。虽然湿得不算厉害，但那股黏腻感让允浩皱起了眉头，他下意识地掏出手帕擦拭。

“哎呀！社长，对不起……我不小心……”
“没关……”

听到对方连声道歉，允浩本想客气一下说没关系，但在看清对方的一瞬间，他的话戛然而止。是那个女职员。那个总是有办法让他陷入尴尬的女人。

几天前，他从昌珉那里拿回了本以为丢失的手机。问起出处，说是市场部的金善京托人转交的，说是他掉的。可允浩的记忆里完全没有掉手机的印象。虽然觉得奇怪，但他也没多想，直到发现手机里存着一条发往在中的短信。他这才明白，那天在中为什么会问起。他决定以后再也不和这个职员产生任何交集。各方面来看，她都是个让人不舒服的对象。

可今天竟然又撞上了。总觉得和这个女人在一起就会出事。允浩冷冷地丢下一句“没关系”，便径直走向了洗手间。

他抽了几张纸巾蘸水，草草擦拭了一下污渍。今天这一天过得真是不顺。他现在只想快点见到妻子。只要见到在中，这些烦躁感肯定都会烟消云散。他打算今天就算晚一点也要带在中去约会，看一场午夜电影，或者去汉江坐坐游船。

他迈着长腿走出洗手间。一边规划着约会路线，一边在出口处发现了一个身影。如果没看错，那个穿着高跟鞋站在女厕门口的人就是她。真是人生何处不相逢。看样子是专程跟过来道歉的。四周很安静，没有行人。允浩感到一阵厌烦，打算无视她，加快脚步走过去。可没曾想，一只手突然抓住了他的上臂，迫使他停下了脚步。

允浩用无声的眼神质问她想干什么。她摩挲着纤细的手腕，嘴唇不停翕动，一副欲言又止的样子。

“金善京小姐，找我有事吗？”
“那个，社长……”

真是急死人。说实话，不管她要说什么，允浩现在都没心思听，只觉得烦。他习惯性地确认了一下时间，准备先走。

“要是没事的话，我先……”
“我，我喜欢你……！”
“……什么？”
“我说我喜欢社长。”

憋了半天，竟然憋出这么一句荒唐的话。面对她的表白，允浩连看都没看她一眼，眉头紧锁。空间狭窄，昏暗的射灯打在两人身上。这情形既显得寒酸又荒谬。他来这儿可不是为了听这种告白的。允浩的脸色阴沉到了极点。

对善京来说，这不过是她向上爬的一块垫脚石。她觉得比起男人，像她这样的女人不是更合适吗？只要计划成功，她就能通过掌控社长来改变命运。可男人的表情没有一丝一毫的动摇。

“我看你是醉了，去洗把脸回家吧。”
“……等，等一下！”

允浩的语气冷漠到了极点。她急促地呼唤着，但他已经不想再和这个无礼的人多费口舌。无论她说什么，他都打算无视并回家，不想引起不必要的麻烦。预感到不能再耽搁，他再次转身准备离去，可这一次，抓住他手臂的力量和角度与刚才截然不同。

善京觉得不能就这样放他走。这或许是最后的机会了。抱着破罐子破摔的心态，她竟然不顾一切地贴上来想要强吻允浩。

“你这是在干什么！”

允浩本能地用力推开了她的肩膀。幸好他反应够快，两人并没真正亲上，但唇膏还是蹭到了他嘴边，由于她穿的高跟鞋崴了一下，鲜红的唇印像晕开的血迹一般沾在了他的白衬衫上。

允浩这下是真的火了。他生平最厌恶对弱者动手的人，也从未动过手，但此刻这女人的行径让他忍无可忍。那一瞬间，他甚至觉得哪怕对方是女人也该教训一下。他在极短的时间内经历了数十次内心斗争。善京撞在对面的柱子上，很快稳住身形，再次挡在他面前。真是厚颜无耻到了极点。

直到这时，他才后知后觉地看清了她的诡计。手机的事，还有之前非要以送手机为借口去他办公室的事，甚至故意洒掉香槟。想到在中就是因为这个女人而产生误会，允浩气得五脏六腑都在翻腾，双眼瞬间布满血丝。

“你是不是对我妻子说了什么？”

如果她敢对在中使什么手段或者乱传流言，他绝对不会放过她。

“……”

看着那粘在自己身上那抹令人作呕的红印，允浩感到一阵反胃。善京咬着嘴唇，眼中闪烁着因计划破产而产生的愤怒。这个女人娇小得只要一拳就能击倒。如果动手，公司里肯定会传出各种流言蜚语，但他甚至想不顾一切地发泄。一个人要愤怒到什么程度才会想动手？为了对得起在中，他真想扇她一巴掌。允浩攥紧拳头，最后的一丝理智拉住了他。所谓的温柔，不过是包装精美的假象，如果这假象引起了误会，那他自己也有一部分责任。

“我不像传闻中那样是个温柔的社长。”
“……”
“我不会因为你是女人就网开一面。你的道歉，就用辞呈来代替吧。”
“……！”

果断而冷酷的话语像一堵密不透风的防护墙。她的计划不该是这样的……眼前的男人分明动了打人的念头。虽然没动手，但他的话语却如利斧般锋利。

善京感到了前所未有的羞耻。女性的自尊心让她的脸瞬间滚烫。她在男职员的簇拥下像女王一样生活，原本自命清高，却被允浩一句话击得粉碎。她咬着嘴唇，直到渗出血。那种仿佛看着透明人、甚至不如看着一块石头的眼神，让她难以忍受。允浩丢下“你被解雇了”这句话，头也不回地离开了现场。

“喂，昌珉，是我，车里有备用的衣服吗？”

允浩走到户外，他怕再待下去真的会忍不住动武。他拨通了快捷键，在没熄火的驾驶座前问昌珉要衣服。他必须先把衣服换了，否则这副模样回家，在中肯定会产生更大的误会。听说昌珉马上就到，允浩松开了勒得生疼的领带，靠在车边等待。

善京哭得梨花带雨，睫毛膏都花了，却不知着了什么魔，竟然也跟了出来。远远地，她看到了靠在车边的允浩。不能就这样结束。反正都被解雇了，还有什么好怕的？她心中升起一股近乎疯狂的偏执。

高跟鞋踩在碎石地上深浅不一，步履维艰，但她还是飞快地跑向他。她仰头看着他，厚颜无耻得仿佛刚才的事没发生过。允浩正看着手机里在中的照片强压怒火，见她又阴魂不散地出现，气得笑出了声。金善京，你选错对手了。你这种手段，不该用在一个一心想守护爱情的男人身上。

允浩的车停在离马路很近的地方，离众人的视线也有一段距离。他本想看看她还能吐出什么象牙，结果见她又要凑上来强吻，这一次他毫不留情地推开了她。她没摔倒，却因为惯性退到了马路上。允浩没注意到这些，他的脸色阴沉得快要滴出水来。

他准备上车。这种像水蛭一样的女人，他连看都不想再看一眼。就在这时，马路对面突然亮起刺眼的远光灯。善京下意识地伸手挡住眼睛。那是一个烂醉如泥的醉酒驾驶者。

百万分之一的概率。除非像运动员一样反应神速，否则大多数人在恐惧降临时都会瞬间僵直。汽车正飞速撞向她。允浩看了一眼车，又看了一眼她。

她瞪大双眼，完全僵在了原地。该死。车速太快了。那一刻，万物仿佛都变成了慢动作。

“啊——！！！”

允浩扑过去抱住她，两人在柏油路上翻滚了几圈。哪怕这个女人再可恶，他也不能眼睁睁看着车撞上去，那种保护本能瞬间战胜了理智。

紧接着是刺耳的刹车声和剧烈的撞击感。被护在怀里的善京毫发无损，但用身体挡住冲击力并滚了几圈的允浩却伤得不轻。由于他独自承受了所有重量，重心不稳，整个人重重地摔在了地上。虽然躲过了致命车祸，但他的右肩处瞬间涌出鲜血，染红了冰冷的柏油路面。

恰好这时，昌珉驾车缓缓驶近，目睹了这一幕，惊恐地跳下车。

“社长！！！”
“唔……”

善京完全吓傻了，瘫在地上不停颤抖流泪，允浩捂着右肩，痛苦地低吟着。这些都不重要了。昌珉冷静地扶起允浩，让他坐在副驾驶位上，飞速驶向最近的急诊室。

在中疯了一样拦下一辆出租车。此时的她完全失去了理智。她蜷缩在后座不停发抖，鞋子穿错了对，衣服也没穿整齐，整个人看起来失魂落魄。面对司机询问目的地，她连“去急诊室”几个字都说得异常艰难。她啃咬着指尖，眼泪决堤而出。

“呜呜……大叔……求求你快点……快点……！！呜呜……”

在在中不停的哭喊和催促下，司机虽然拿出了生平最快的速度，却依然被首尔的晚高峰死死困住。她的心早就飞到了急诊室，可红灯却迟迟不肯变绿。眼看桥对面就是目的地，在中再也等不下去了，连零钱都顾不上拿，直接在桥中间跳下了车。

无视身后此起彼伏的喇叭声，她在车流中疯狂穿梭。要是允浩看见这一幕，肯定会被吓晕过去，但她顾不得那么多了。心脏狂跳不已。“社长伤得很重。”昌珉的那句话让她失去了所有的理智。

听到允浩受伤的那一刻，在中的大脑瞬间一片空白。握着听筒的手无力滑落，整个人彻底崩溃。伤到哪了？重不重？她像个疯子一样在街头狂奔，引得路人纷纷侧目，可她哪还管得了别人怎么看。她的丈夫受伤了，她的全世界崩塌了。允浩，因为我，都是因为我……

在中喘着粗气冲进急诊中心。泪水模糊了视线，看不清前方，她只能一扇一扇推开急诊室的帘子，确认每一张被送进来的面孔。

我的允浩……我的允浩在哪儿……呜呜……允浩啊……允浩啊……她像个复读机一样呼唤着他的名字，疯狂地寻找着。

当她掀开最后一层帘子时，终于找到了。允浩背对着她坐着，从右肩到胸口都缠着厚厚的绷带。看到那个熟悉的背影，在中几乎要哭出声来，正想扑过去拥抱他。可紧接着，一个女人的声音打断了她的脚步。在中像石化了一般，僵在了原地。

“社长……呜呜……对不起……都是因为我……”

允浩没发现身后的在中，正尝试活动酸痛的肩膀。医生说这一周会比较辛苦，但基本生活没大碍。稍微动一下，钻心的疼痛就席卷全身。他在想，如果这个女人不在眼前，痛苦会不会减轻一些？他已经懒得去问她为什么要跟到这里。因为这场闹剧，他的手机摔碎了。他急着联系在中，约定的时间已经过去太久了。他怕妻子看到自己的样子会吓坏，满脑子全是在中。由于暂时无法开车，他正坐在床边等昌珉。至于那个女人烦人且毫无意义的哭声，他压根没听进去。

“都是我的错……呜呜……对不起……对不起……”

在中离他只有几步之遥。距离如此之近，在中却下意识地把迈出去的脚缩了回来。缩是缩回来了，但她发现自己再也动弹不得了。

他背对着坐在病床上，衬衫半挂在腰间。而在他裸露的后背上，在那雪白的衬衫边缘，赫然印着醒目的唇膏印。坐在允浩面前泣不成声的那个女人，唇边的妆容也是乱七八糟。可悲的是，那唇膏的颜色竟然一模一样。就像加了放大镜一样，那抹红色在在中眼里变得如此刺眼、如此清晰。

在中的力气瞬间被抽干了。抓着帘子的手剧烈颤抖起来。最终……他们还是发生了吗……原本止住的眼泪，在残酷的现实面前再次如洪水般爆发。她的体温骤降，整个人如坠冰窟，冻得瑟瑟发抖。

“在中哥！！”

昌珉赶到时，发现本该进屋的人却傻愣愣地站在门口。他急忙喊了一声。他不知道在中刚刚经历了什么，只是奉命联系他。实际上，昌珉是在给在中打了电话，然后去拿换洗衣物的路上。没想到在中来得这么快。看来是受了很大的惊吓。昌珉不解地问他为什么不进去。

“……”

在中的嘴唇仿佛被冻住了，怎么也张不开。所有的反应神经都已罢工。他闭了闭酸涩的眼睛，心如刀绞。真不该来。真的不该来。

允浩清晰地听到了那个声音。是在中。如果不是他听错了的话——他甚至希望自己是听错了。那声音如此之近，仿佛就在身边。当听到昌珉呼喊在中名字时，他下意识地转过身，看到了站在身后的妻子。他看见了。

“在中啊……”

眼前的在中，眼泪泫然欲泣。他脸上满是汗水，嘴唇不住地颤抖。在中的视线从那个女人脸上扫过，最终落在了他沾染了唇印的衬衫上。允浩下意识地揪住了自己的衬衫，还抹了抹脸颊上的唇印，这无疑是火上浇油。再加上那个女人哭得红肿的双眼，所有的元素都指向了一个让人无法辩驳的误会。

“在……”

允浩的话还没出口，在中已经转身跑了出去。那瘦弱的背影仿佛在控诉着：我恨你。

那种感觉，就像吞下了毒蘑菇，或者被子弹穿透了心脏，空洞而绝望。王八蛋。混蛋。杀千刀的。在中冲出急诊中心，嘴里不停地咒骂着。胸口剧烈起伏，几乎要喘不上气，却还是拼命地逃离那个地方。

你怎么能这样对我。你是有别的女人了吗？那些爱我的话，那些我们在床上的缠绵，全都是谎言吗？一想到他可能对别的女人也说过同样的话，在中就感到一阵恶心。双腿像是不受控制般向前移动，只有背叛和愤怒这两种情绪，支撑着他最后的防线。

王八蛋，王八蛋！！你怎么能……怎么能这样对我……在中急促地喘息着，几乎无法呼吸。今天不是你的生日吗？不是说好一起过，说好会早点回来的吗？我等来的就是这个？你怎么能和别的女人上床？你怎么能……

他无处倾诉，也无法开口。谁来抱抱我。腿快要断了。

允浩强忍着伤痛追了出来，在人群中及时抓住了险些摔倒的在中。那一瞬间，他清晰地感觉到在中的身体冰冷得吓人。感冒还没好，就这样跑出来了吗？那件单薄的T恤现在才映入他的眼帘。

“放开！！！”

他想抱住她。这孩子一旦感冒就会拖很久，必须得给她暖暖身子才行。可是在中却用尽全身力气嘶吼着，甩开了他。那声音尖利得刺耳。

原本紧密相连的两人之间，瞬间变得混乱不堪。距离被拉远了。明明渴望被拥抱，可此刻，他的触碰却让她厌恶到了极点。她紧握双拳，身体却止不住地颤抖。无论是眼瞳还是嘴唇，都在剧烈地颤抖。他想停下，却怎么也停不下来。看着她瑟瑟发抖的样子，允浩心如刀割，连拥抱都显得无能为力。他觉得至少要解释清楚。

“在中啊，听我解释。你一定要听！”
“别叫我的名字！！你这个王八蛋！！！”

别用你叫过别的女人的嘴来叫我的名字！！在中瘦弱的肩膀像风中的落叶一样颤抖，却没有停下脚步。允浩必须让她冷静下来。

“在中，看着我。看我！！看着我！！”
“不要！！！你这个混蛋！王八蛋！！！！你也一样！！！！你们两个到底在一起多久了！！！背着我从什么时候开始的！！！”
“不是那样的，求你了……！”
“就是因为我不想出书，所以你才这样吗？？你从一开始就不爱我，对不对？？对不对！！你这个王八蛋！！！”

我们不是说好不撒谎的吗？结婚的时候不是说好只说真话的吗！！你为什么要伤害我！！为什么！！视线变得模糊而混乱。无论在中说什么，允浩都努力保持理智。他不想说那些伤人的话，明明知道不是那样的，却最终还是伤害了她。

他的辩解在在中听来如同真空。她那双时而瞪大的眼睛里，充满了控诉，却又脆弱得让人心疼。

“是误会！！冷静点听我说……！！”

你还想让我听什么！！听你们的爱情故事？还是听你们在床上翻滚的故事？伤口被一次次撕开，撒上了一整袋盐。那种痛苦无以复加，却比不上此刻的绝望。

“离婚吧！！！我们离婚！！！呜呜……”
“我说了是误会！！”
“离婚！！你这个骗子！！！王八蛋！！！”

在中强迫自己平复呼吸。然后，她说出了那句不该说的话。她的眼睛里充满了利刺，无法控制自己的情绪。人的感情到底能坠落到何种地步？

“你听我说！！求你了……！”
“你不是一直都想要这样吗？连这个都不要吗？！放开我！！！放开我！！”

空中悬挂的丝线在眨眼间松开，摇摇欲坠。只要现在抱住她，把她圈在怀里安抚，她或许还会像往常一样说爱我。可为什么，偏偏要说那些伤人的话。

“够了！！”
“啊啊！！离婚！！！我再也不想看到你了！！”

胸口仿佛被撕裂，喉咙里发出了嘶哑的吼声。离婚两个字被如此轻易地抛出。以前吵架时也曾提过，但这一次完全不同。他曾许诺过的爱情誓言，此刻竟一个字都想不起来，忘得一干二净。这一刻，在中心里是真的想离婚。

终于，允浩也彻底被激怒了。离婚。怎么能是离婚。我们的爱情，难道就如此轻浮，可以让你随口说出这两个字吗？

“我不是告诉过你，不要轻易说出那两个字吗？金在中！”
“你这个王八蛋！！总是随心所欲！！你从什么时候开始骗我的！什么时候开始跟她在一起的！！你们睡过了吗？背着我多久了！！你把我当傻子耍了多久！！！”
“什么都没发生过！你明明知道！你就这么不相信我吗！！”
“对，我不信！！你还想让我怎么相信你！！！王八蛋！混蛋！！！我对你来说算什么！！我对你来说……呜呜……”

在中疯狂地捶打着他的胸膛。一拳一拳，又一拳。手疼得发麻，可那扎进心里的刀子，却比这疼千万倍。

允浩拼命想抱住她，可她却像触电一般挣扎。拥抱这个病态地推开自己的在中，比咽下苦涩的药水还要痛苦。更让他无法忍受的是，那双曾经充满爱意的眼睛，此刻正像看着仇人一样瞪着他。他的心碎了。那眼神仿佛在告诉他，她眼中的信任，已经彻底消失了。

在中推开允浩，冲向路边拦下了一辆出租车。允浩不能让她就这样离开，他用力拍打着车窗，可车轮却无情地启动了。他跟着车跑，在飞驰的车窗里，他最后看到的，是她不再看向他的侧脸。明明就在触手可及的距离，这么近。看我一眼。看我一眼，在中。求你了……！

……车，就这样渐行渐远。

“哈啊……在中啊……”

我爱你……

别忘了。千万别忘了。

━ 这章真是场战争。其实这是我在构思情节时最想写的一章……
━ 最近只想快点完结。
下一章，这对夫妻的争吵将迎来一位调解人。

name 画仁

subject 爱欲夫妇 .15

ero couple .15

虽说没开口，但俊秀眼里的在中，简直就像个从难民营里跑出来的。看着他那副尊容，俊秀张着嘴半天没合上。说是刚参加完居民马拉松都有人信。这到底是发生了什么？那个自诩时尚达人、连下楼扔个垃圾都要精心打扮的家伙，怎么会弄成这副模样。鞋子穿错了对不说，脸上还挂着泪痕，惨不忍睹。

“……哥，你从哪儿滚回来的？”
“借住几天……”

这算什么话。那个没老公就睡不着觉的人，现在要离家出走？我还没说让你进来呢！

在中绕过俊秀，一头栽倒在沙发上。突然跑来就要借住。俊秀无语地咂了咂舌，关上了门。

“喂，我家可不是什么避难所。”

嘴上虽然这么说着，俊秀还是拿过旁边的毯子给他盖上。这人最怕冷，只穿了件薄T恤跑出来，肯定冷得够呛。但也不至于抖成这样吧。

“哥……你哭了？”

俊秀的预感没错，在中确实在哭。他拼命想忍住，却怎么也止不住那溢出的呜咽声。他趴在沙发上，用手臂堵着嘴，却还是无法抑制那崩溃的情绪。

“呜呜……呜……”
“哥，在中哥！起来！怎么了？！为什么哭啊！！”

俊秀被吓了一跳，也意识到事情不简单。他这样，肯定是跟允浩哥出了问题，多半是吵架了。肯定是又任性地把人惹毛了吧。可吵架归吵架，以往最多也就是冷战，这次竟然直接离家出走，看来问题很严重。看他哭得撕心裂肺，俊秀怕他哭岔气，硬是把他扶了起来。在中的脸简直没法看。那个自诩貌美如花的金在中去哪儿了？俊秀扔给他一盒纸巾，他抽了几张，擤完鼻涕接着哭。俊秀抱着胳膊等他哭完，结果一盒纸巾都用完了。这家伙是打算走的时候给我买一箱回来吗？俊秀掏了掏耳朵。

在中哭得断断续续，话都说不清楚，但俊秀还是大概听明白了。好像是允浩哥和公司女职员出轨了，但俊秀觉得，他多半是又看到了什么捕风捉影的东西，自己在这儿瞎猜。就在他这么想的时候，在中说出的一句话，让他意识到这事儿不能当笑话听了。

“我要离婚。”

那语气，坚决得仿佛已经下了决心，随时都会去办手续。干裂的嘴唇显得格外凄凉。

“什么？离婚？哥你疯了吗？？”

这信息量太大了。他刚才吃的芝士都快吐出来了。允浩哥那么讨厌离婚这两个字，肯定也发火了，所以他才跑了出来。俊秀这才后知后觉地意识到那场争吵的惨烈程度。

“我没有信心再继续下去了。”
“这根本不是有没有信心的问题好吗！！你有允浩哥出轨的确凿证据吗？你是不是又没听他解释就跑出来了？不用看我都知道！”
“我看到了！！我全都看到了呜呜……你还想让我听什么！！”

刚才他哭着说什么唇膏什么什么的，看来那就是所谓的证据了。可俊秀还是觉得，允浩哥不是那种人，肯定是有什么误会。只是这个误会，现在被放大了。在中哭着找纸巾，发现盒子空了，又跑到另一边拿了新的，接着哭。俊秀叹了口气。真的不打算给我买纸巾了吗？

在中宁愿相信自己看到的不是全部，可那又是他所看到的一切。那句离婚并非一时冲动，对她自己而言，也是一道深深的伤口。他记得允浩追着车跑的样子，拍打车窗的样子，一切都历历在目。他以为自己没看见，但其实都看见了。有多痛，就有多爱。如果不爱，就不会痛。但现在，他只想逃离。这是世界上最痛苦的、连答案选项里都没有的正确答案。

俊秀正想说点什么，电话铃声响了。在中一看到来电显示，立刻起身躲进了房间。这家伙，又没经过允许乱闯我的房间。俊秀拿起电话，果然是允浩。他肯定是要交代别让他换号码之类的话。他不可能不知道在中在这儿。看着在中那副拒绝沟通的样子，俊秀叹了口气，接了电话。

“喂……哥。”
“在中……在你那儿吧？”

他真是神了，定位得这么准。

“嗯……嗯……”
“等我一下。”

把在中送走后，允浩从昌珉那里拿了车钥匙，直接上了路。他明知开车会加重伤势，却还是义无反顾。在中肯定不会回家，电话也不接。他本以为她会去找那个前辈，但如果他们在一起，肯定会联系他。那剩下的就只有俊秀了。果不其然。

“我现在过去接她。”

他忍着痛，无视红灯，猛地调转了方向盘。他必须见到她。就算被她打一顿，也要让她听他解释。

“那个，哥……”

俊秀艰难地开口。他真不想掺和在这两口子中间。情侣吵架床头吵床尾和，可这次似乎有点不一样。他虽然不清楚允浩的心情，但看着那扇紧闭的房门，还是硬着头皮说了出来。

“这事儿我本来不该管……但能不能让在中哥一个人待几天。”
“……”

听到这句话，允浩猛地踩下刹车，停在路边。他下了车，冷空气瞬间包裹了他。他呼出的白气显得格外冰冷。

“看他现在的样子，恨不得马上就去盖离婚章。等他冷静下来你们再谈，误会也那时候再解。”
“他……哭得很厉害吗？”
“嗯，有点……”

不是说了别在我不在的地方哭吗。真是不听话。他揉了揉额头。作为传话筒的俊秀，也觉得心力交瘁。

“呼……”
“所以哥，你真的出轨了吗？”
“我要是真出轨了，被误会也就不觉得那么冤枉了。”

允浩揉着被冷风吹得发麻的眉心，一脸疲惫。肩膀上的伤口已经麻木了，比伤口更疼的，是在中的表情，和他那颗被一次次重击的心。

“我就知道。”

俊秀无奈地摇了摇头。

“总之我会好好劝他的。虽然很难，但这几天你就别来找他了……”
“……呼……那就拜托你几天了。”
“知道了。”
“别让他抽烟。饭一定要盯着他吃，不吃就硬灌。”
“是，是。”
“他晚上睡觉会翻来覆去，半夜帮他盖好被子。”
“是，知道了——”
“午饭他老不吃，你一定要盯着他吃。”
“知道了知道了。”
“……还有。”

他犹豫了。他想听听她的声音，哪怕只是骂他一句也好。但他知道，现在做什么都是徒劳。她连见都不想见他。冰冷的寒气仿佛从脚底蔓延上来，压得他喘不过气。但至少，他希望她知道这一件事。这一件就够了。面对俊秀的追问，他艰难地开了口。

“替我告诉他，我爱他。一直都爱着他。”

在中的行动范围很窄。除了睡觉，他什么都不干。俊秀上班前给他准备的饭菜，每天都原封不动地摆在桌上。再这样下去，他肯定要被允浩哥骂死。明明睡着了还在喊允浩哥，问他要不要把人叫过来，他又说不要。不要还叫，真是搞不懂。俊秀今早出门时，千叮咛万嘱咐让他多少吃点。

新的一天，毫无新意地开始了。俊秀打电话来说今天有聚餐会晚点回，在中只应了一声就挂了。胃里翻江倒海，一天只喝水，不难受才怪。俊秀让他吃饭的话还在耳边，他看着桌上的饭菜，却怎么也提不起食欲，反而一阵反胃。他把菜罩盖上，身体本能地抗拒着食物。

他从DVD架上挑了张碟片放进机器。有俊秀在还好，一个人待在别人的房子里，孤独感被无限放大。该死，偏偏挑了这张。他无意中选的，是曾和允浩一起看过的电影。看电影的时候，他们接吻，做爱。明明是前不久的事，却仿佛隔了一个世纪。在中陷入了短暂的沉思。

不知道是出于什么心理，他坚持看完了整部电影，连一句字幕都没错过。脸上湿漉漉的，原来是在哭。连什么时候哭的都不知道。我到底是从什么时候开始哭的？思念的脚步，悄无声息地侵占了他。

允浩每天都会打好几通电话，发好几条短信，尽管他知道在中不会接。如果不想接，大可以关机，可是在中却固执地每天充电，保持开机状态。只是他从未接听过，也从未听过那些堆积如山的语音留言。他还没做好准备。他依旧恨他，气他。可那该死的手机，他就是舍不得关。

他摘掉了无名指上的戒指，记得是滚到了床底下。手指空荡荡的，那种感觉，像是被火烧过一样，心揪得生疼。明明只是摘了个戒指，却像是失去了四肢。

他像个傻瓜一样擦掉眼泪，站起身。在房间里犹豫了一会儿，还是走向了餐桌。再不吃点东西，肯定又要被俊秀念叨。他把碗里的饭菜倒在一起，胡乱地搅拌着，然后塞了满嘴，腮帮子鼓鼓囊囊的，狼吞咽虎咽。连咀嚼都变得困难，可无论吃多少，心里还是空荡荡的。心是空的。他吃着吃着，眼泪就掉了下来。都说吃饭的时候哭最没出息，可他控制不住。

“呜呜……呜……”

这世上还有比我更傻的人吗？我这样折磨自己，我……我真是恨死我自己了。终于，他呛到了。捂着嘴冲进洗手间，抱着马桶吐了很久，直到把胃里的东西都吐干净。胃里翻江倒海。被抛弃的孤单感再次袭来。他想跑去找他，可那个女人的身影却挥之不去。

每天早上帮他系领带，亲吻他，和他缠绵，这些以后都不能再做了吧。那些爱我的话，都像是谎言，刺得他心口疼。无所事事让人变得懒散。真该学点什么。是你让我变得除了你什么都做不了，现在你又为什么要这样对我。在中靠着冰冷的墙壁，再次放声大哭。

允浩下班后去见了俊秀。他想去俊秀家，却又不能去，只能焦急地询问在中的情况。

除了关心，他还带来了一大包东西，沉甸甸地扔在桌上。俊秀打开一看，有衣服，有吃的，还有一束花……但是，

“这只熊是干嘛的？”
“他喜欢。”

这品味……

俊秀无语地把熊塞进袋子深处。这已经是他们分床睡的第五天了。允浩的脸颊明显消瘦了下去，脸色也差了很多，像是几天没吃饭的人。连俊秀看着都觉得心疼。有时间准备这些，还不如多关心关心自己。

“哥你的身体没事吧？伤口都好了吗？”

虽然绷带已经拆了，但看着还是不太方便，俊秀忍不住问。

“嗯，还能忍。在中呢？”
“简直是个大麻烦，快点把他带走吧。”
“还在哭吗？”
“每天下班回来都看到他眼睛是肿的。”
“告诉他别哭了。”
“这可不是我说了算的。”

因为我在流着血泪。允浩低头看着杯中温暖的咖啡。

恋爱的时候，他们几乎天天吵架。虽然很快就会和好，但每次低头道歉的都是允浩。以前他们会通宵打电话，舍不得挂断，直到确认在中睡着了，允浩才会轻声说晚安。那些日子，如今变得遥远。

他后悔当时没有亲自动手。那个女人第二天就没来上班，递交了辞呈。昌珉很识相地处理了。他再也不想看到那张脸。光是“她伤害了我的妻子”这一条理由，就足够让她滚蛋了。在中不在身边，他什么都做不下去。没有妻子的空房子，寂静得让人发慌。世上最耗费心力的，莫过于爱情的争吵。俊秀看出了他眼底的深渊，安慰道：

“误会就是用来解开的，别太担心了。”
“……”
“或者，干脆直接用身体解决。他不是喜欢刺激的吗？”

面对俊秀的玩笑，允浩只是淡淡地笑了笑。

“千万别在他面前吃烤鱼头。”
“烤鱼头？”

他想起了那天。那个给他送烤鱼头便当的日子。如果能回到那时候，该有多好。

“没什么。”
“……哈？”

不知道“烤鱼头事件”真相的俊秀一脸茫然。允浩微笑着看向窗外，眼神里满是思念。

他已经失眠好几天了。想睡却睡不着，快要疯了。在中翻来覆去，还是起来了。天还没亮。他不知道失眠的原因，就这么睁着眼睛熬了好几天。

他靠在床头，看着旁边那只熊。昨晚俊秀带回来的，都是些熟悉的东西。他想问允浩的情况，却怎么也开不了口。他犹豫着，趁俊秀不注意，从那堆东西里抱走了这只熊。现在，这只棕色的大家伙就坐在他旁边。那张脸，仿佛只要跟他说话，就会回答一样。在中摸着它柔软的毛，打破了沉默。

“我的心，还在跳吗？”

果然，没有回答。

“我不知道为什么睡不着……”

自言自语只会让孤独加倍。

“……所以我很难过。”

在中迟疑着，拿起了手机。这是一个冲动的举动。手机背景是他和允浩的合照。连戒指都摘了，怎么就没想过换掉这个。收件箱里有几十条未读信息。只要按下按钮就能看到，却难如登天。像邮差一样准时送达的信件。光是读短信都觉得费力，更别提听他的声音了。他点开了几个小时前收到的最后一条信息。指尖在屏幕上摩挲了许久，终于移开了。内容不长。

[想你]

孤独感瞬间席卷了全身。这一次，他冲动地掀开被子，走进了漆黑的客厅。黑暗像他和她一样浓重。他找到了放在茶几上的电话。感觉和习惯真是可怕的东西。明明发疯似的喊着要忘记，可有些东西就是忘不掉。那千万种联系方式中唯一的沟通。他用手指缓慢地按下号码，一边按一边问自己到底在干什么，却还是按完了最后一组数字。

“……喂。”

听到那低沉的嗓音，在中才猛地回过神来。像个不请自来的夜贼。他一句话也不说，屏住呼吸，贪婪地听着他的声音。

“俊秀？”
“……”

允浩当然知道电话那头不是俊秀。尽管对方一言不发，但从那微弱的呼吸声中，允浩瞬间就辨认出了是谁。在中也明白他已经察觉，却无法狠心挂断电话。明明只是隔着一具冰冷的听筒，却让人如此心痛。允浩的眼前浮现出在中那若隐若现的身影，渴望如潮水般涌来。好想见他。

表达彼此心意的方式有千百种。有时，一个无声的沉默就足以洞察内心。在中仿佛能感受到允浩如影子般靠近，将身体倚向他的肩膀。他忽然很想扭曲着脸，痛哭一场。这爱恋如无果之花，失去了效力。他想问，是谁熄灭了那簇火苗？那曾经坚不可摧的默契，都消失到哪里去了？

我曾替你系过多少次领带？我们又接过多少次吻？那些“我爱你”的低语，又曾有过几回？爱情的所有缘由本应相通，那模棱两可的界限，不该就此不清不楚地被抹去。连日来为何无法入眠，原因我其实全都知晓，唯独自己不愿承认。我恨那个被他驯养得如此彻底的自己，更恨这颗还在跳动的心，简直愚蠢到了极点。原来，只是因为他总在身边，我才未曾发觉。这场无解的失眠，原来全是因为他——因为此刻，他不在我身边。

-ㅂ-;; 哈…哈喽……来早了，对不起……
内容是这样的，更对不起了…… -ㅂ-;;
完结是220篇！就快结束啦 -ㅂ-;;;;

name: 화인 (Hwa-in)

subject: 色气夫妇.16

ero couple.16

几天前，在中慵懒地躺在床上，打开手机，看到一条来自未保存号码的短信。短信里没有多余的解释，只有一句“这段时间，对不起了”。他一眼就猜到是谁发的，迅速按下了删除键。或许那个人已经向公司递交了辞呈。奇怪的是，一种安心感油然而生，让他的心绪也跟着平复下来。

俊秀看着他，常常叹气。起初，对于俊秀每天带来的关于允浩的近况，他充耳不闻，但最近也开始乖乖地听着了。听说允浩形容憔悴，连饭都不会做，每晚只靠泡面度日。要说不担心是假的，可一旦产生的裂痕，想要重新弥合，并非易事。那家伙本来就不怎么吃速食，现在却靠泡面填肚子，真希望他别把胃弄坏了。他张了张嘴，想说做点小菜送过去，最终还是紧紧闭上了。

因为俊秀说想吃辣炖鸡块，在中来到了超市。他在食品区逛了一圈，再看购物车时，里面已经装满了不知何时放进去的食材。其中，甚至还有偏食严重的俊秀讨厌的炸豆腐。他大概是无意识地，把允浩爱吃的东西一件件放了进去。真是没出息。

他摇了摇头，轻轻叹了口气。这个，那个，全都是允浩喜欢的菜。天啊，这个又是什么时候放进去的？在这偌大的超市里，要把这些东西一一放回原位，已经堆得太多，无法挽回了。难道是允浩像个背后灵一样紧紧贴着我，在暗中操控吗？思绪和身体完全脱节，他都不知道自己现在是什么精神状态。最终，他还是把所有东西都结了账。

不知在门前徘徊了多久。他不是忘了密码，也不是没了双手，这里对他而言更不陌生，可他就是一次次地想去按密码，又一次次地握紧拳头再松开。沉重的购物袋勒得手心发疼，真想快点把它放下。

仔细想想，他甚至不知道自己为什么会来这里。他拦了辆出租车，却想不起俊秀家的地址，于是脑海里浮现的地方，就是自己的家。熟悉的街道，掠过的风景，穿过的商业街，最终抵达的这个地方。他发现自己正踟蹰在那个曾无数次承载着他身影的玄关前。

他用力闭上眼，再睁开。放在门锁上的那只手，戒指依然没有戴上。又犹豫了几分钟后，他终于转动了门把手。

屋内的景象和他离开前差不多。沙发的位置没变，墙上那幅巨大的婚纱照也还挂在原处。只是，不擅长家务的那个人的“杰作”随处可见，整个屋子显得有些凌乱。

在中把购物袋放在餐桌上，环顾四周。一股独居男人的味道扑面而来。水槽里堆着没洗的碗碟，脱下的衬衫和领带随意地扔在沙发上，洗衣篮里也塞满了胡乱堆放的衣物。

“唉……”

身体是个大人，做的事却和小孩子一样。在中先是捡起脚边的毛巾和袜子，然后把散落在各处的衣物收拢，放进洗衣篮。他还看到了几个空啤酒瓶。一想到允浩借酒浇愁的模样，他的心就隐隐作痛。他拉开窗帘，让空气流通，然后走进卧室，整理好被随意挂着的西装。内衣也叠得乱七八糟，他便一件件拿出来，重新卷成圆形，妥善放好。

他到阳台上抖了抖被子，又用吸尘器打扫了房间，再用干抹布擦去积攒的灰尘。看了看时间，距离允浩下班还有一个小时。

仿佛化身田螺姑娘，在中拿出了买来的食材。打开冰箱一看，天啊，这家伙到底都吃了些什么？里面只有啤酒、矿泉水，以及快要见底的泡菜和几样小菜。泡菜明明可以从泡菜冰箱里拿出来吃，他肯定是又嫌麻烦，懒得拿吧。

在中急忙开始做饭。这个量，应该够他吃三天了吧。他按下电饭煲的保温键，开始烹饪允浩喜欢的菜肴。不知有多久没下厨了。最后煮好一锅大酱汤，尝了尝味道后，在中便像被追赶似的匆匆离开了。

饭……要按时吃啊，傻瓜……

银厚前辈自那件事后就很少见到了。当他打电话来说稿子可以暂时放一放时，在中问他那天自己是不是失态了，对方却惊慌失措地匆匆结束了通话。可悲的是，在中并不知道自己的酒品如何，只记得自己会骂“一点点”脏话。但那“一点点”究竟是不是真的只有一点点，恐怕只有他自己不知道，这才是更悲哀的现实。

购物袋轻便了许多，心情也随之轻松起来。这个时间，孩子们应该正在幼儿园里尽情玩耍。在中坐在空无一人的游乐场长椅上，拉开了一罐饮料的拉环。他一口气猛喝，结果似乎呛到了，胸口一阵发闷。他正“砰砰”地捶着胸口，背后却突然被人响亮地拍了一记，嘴里的饮料瞬间喷了出来。难得想装一回忧郁，到底是哪个不长眼的！

“谁啊！！”
“是我。你这该死的家伙。”

在中瞬间“哈”地一声，闭上了嘴。敢对在中说出如此华丽辞藻的人，并不多见。这口音还如此地道，听起来倒是耳熟。那令人目眩的高度、尖锐的黑色高跟鞋，紧贴双腿的牛仔裤，以及一头烫着大波浪的短发，再加上叮当作响的配饰和鲜艳的红唇，那是……
……魔女？不，不对。

“……姐？！”
“真是个傻瓜。还愣着干嘛？不上车？”

她连前因后果都懒得说，只是冷酷地用下巴指了指副驾驶座。久别重逢的姐弟俩，问候方式向来是用一记后脑勺猛击来代替。什么相拥而泣，互道“好久不见，过得好吗？”之类的戏码，从来就不适合他们。在中二话不说，起身坐进车里，系好了安全带。但不对啊，这家伙怎么突然回韩国了？

“姐，你什么时候回国的？”
“性子真急。回来看弟弟，这还需要理由吗？别废话，先把嘴擦干净。郑女婿或许会帮你用嘴擦，但我只会想再给你一巴掌，我的好弟弟。”

说着，她递过来一张干纸巾。该死，明明是她打的我。

“别骂人，我听得见。”

天啊，她真的是个魔女。

她说找个地方边吃边聊，车子随后停在了一家外观非凡的日式餐厅前。她点了一份价格不菲、一顿饭吃下来颇有负担的套餐，然后用湿毛巾擦了擦手。在中也学着她的样子擦了手。

她的言谈举止、五官容貌，都和在中惊人地相似。学生时代，她也曾走过一些弯路，有过迷茫，但为了不让自己的弟弟重蹈覆辙，她扮演起了司令官的角色。这位威风凛凛的女将军，不仅自己嫁得好，还把姐夫管得死死的。当初在中说有了要结婚的对象时，她反复追问了好几遍：“你？你要结婚？”第二天，当那个男人正式登门拜访时，她却站出来反对这门婚事。理由是，那个男人太优秀了，作为姐姐，她觉得对不起人家，实在不忍心把弟弟交出去。两人为此三天一小吵，五天一大吵，历经波折，婚期总算定了下来。婚礼前一天晚上，她悄悄来到在中睡着的房间，抚摸着他的额头，留下了一句真心话：“还不是因为担心你嘛，你这小子。”她关上门出去后，在中才流下了忍了许久的眼泪。于他而言，她是一个既可怕又温柔的姐姐。眼前的姐姐一点都没变，当初说要去美国时那么开心，如今依旧美貌与才智并存。好吧，才智可以去掉，但总之，一切如故。

在中没什么胃口，面对眼前新鲜的鲑鱼刺身也只是小口小口地啄着。魔女一筷子打掉他的筷子，吼道：“要吃成这样，还不如别吃！”

……漏了一点，她的火爆脾气也一如既往。

“你是饿着肚子来的吗？”

在中毫不客气地反问，结果额头又挨了她一下。

“啊！！你干嘛老打我！！！”
“在美国吃的和在韩国吃的能一样吗？闭嘴，我请客你就给我好好吃。”
“你……！”
“你什么你？不想死得难看，就放下筷子。”

话虽这么说，她还是往在中的盘子里夹满了鲑鱼刺身。或许是许久未见，他瘦了许多。她心中担忧，嘴上却依旧严厉地催促他快点吃。其实，在她心里，在中是她心疼又珍爱的弟弟。小时候，父母去国外旅行，家里只剩他们俩。她不知道他得了肺炎，只当是感冒，喂了药就让他睡了，结果他半夜高烧不退，差点就没气了。那一刻的心情，她一辈子也忘不了。她背着在中往医院跑，他全身滚烫得像个火球，仿佛随时都会死去，那份焦灼至今仍让她心有余悸。正因如此，在中对她而言，是个让她刻骨铭心的存在。这样一个不听话的调皮鬼、小不点，不知不觉间长大了，还带回一个要结婚的男人，她怎能不感到惊奇？

“姐夫呢？”

她的怒吼似乎起了作用，在中一边在嘴里嚼着刺身，一边问起了姐夫的近况。她从在中的脸上移开视线，重新动起了筷子。

“新加坡。”
“新加坡？姐你没跟着去？”
“想一个人出来旅行一下。”
“旅什么游啊……”
“再顶一句嘴试试。不想脑袋上被我插根铁钎的话。”
“切，一点都不可怕。”

在中一边偷偷观察她，生怕她真的会插铁钎，一边用筷子拨弄着鲑鱼肉。

“在韩国……打算待多久……？”
“明天就走。话说你为什么吃这么少，本来就长得不好看。”

谁跟谁说长得不好看来着。真是的。说他长得不好看，是这个魔女唯一的消遣。

“不是说了没胃口嘛。”
“你这小子。非洲还有孩子因为没钱而饿死呢。你在这儿说什么饱话！给我大口吃！！”

和她斗嘴，吃亏的只会是自己。在中只好假装不情愿地把食物往嘴里塞。俗话说，丑人多作怪，她大概也觉得多给点吃的能堵住他的嘴。这算是她独特的表达爱意的方式。看着气鼓鼓的弟弟，她觉得有些可爱，嘴角偷偷扬起，又往酱油里多加了些芥末。然后，她状似不经意地，抛出了一个让在中绝对会感兴趣的话题。

“因为你，我都没脸见郑女婿了。那么帅的一张脸，全被你搞垮了。啧啧。”

冷不防听到允浩的名字，在中猛地抬起头。她若无其事地耸了耸肩。从她使用过去式的语气来看，她已经见过允浩了。在中赶紧把正要送进嘴里的刺身咽下，喝了口水。

“姐，你见过允浩了？？”

在中一脸好奇地抢先问道。

“他那张脸憔悴得啊，看得我心疼死了。”

正如他所料，她确实是先见过允浩才来的。一入境就去了他们家，结果一个人都没有，那时她就觉得有点不对劲。那个整天黏在家里的人能去哪儿？打电话也不接。她抱着试一试的心态去了公司，结果看到郑女婿那副模样，简直惨不忍睹。他正要彬彬有礼地问好，她就抓住他的脸，叹息了好一阵子。问他出了什么事，他只说没什么，一个劲地想躲。她把他抓过来，刨根问底，才知道事情根本算不上什么大事。当听到连“离婚”两个字都说出口时，她气得磨着牙，低声咒骂了一句“该死的家伙……”。就因为这点破事，两人竟然分居了好几天，她听了都替他们感到难为情。幸好没跟着丈夫去新加坡，不然中途肯定会买张机票飞回韩国。她冥冥中觉得非回来一趟不可，看来她的预感是天生的。她下定决心似的站起身，虽然是个女人，却用力地拍了拍他的肩膀，让他放宽心。“放心吧，郑女婿。”就这样，她自告奋勇地当起了调解员。

对这一切内幕毫不知情的在中，此刻终于明白了她为什么会来找自己。真是个鬼精鬼精的女人。接着，她突然问道：

“听说你们要离婚？”

她问得像在说一件无关紧要的小事，在中差点就不假思索地“嗯”了一声，点了点头。这女人说话怎么跟放炮似的。他撇了撇嘴。郑允浩这混蛋，居然把这事告诉了这个魔女。在中装作不以为意地重新拿起筷子。

“明天就离了，你别管。”

她用餐巾擦了擦嘴角，转了转手腕。骨节发出“嘎吱嘎吱”的响声，在中瞬间紧张起来，咽了口唾沫。

“看来你还没忘记我的高抬腿飞踢啊，在中。”

面对她那阴森可怕的笑容，在中咧嘴一笑，默默地夹起一片比目鱼肉塞进嘴里。俗话说，好汉不吃眼前亏，懒得跟她计较。

“到底离，还是不离？”

正吃着饭呢，老是问！在中“啪”地一声把筷子拍在桌上，火了。

“啊……！别人的事你管那么多干嘛！”
“要离就快点离。我们家郑女婿，想给他介绍对象的人多的是。”
“我靠！！这话是当着他老婆的面该说的吗！！”
“这么说，你其实没打算离婚？”

她一针见血的话让在中的脸色变得十分难看。人心就是这么奇怪。明明吵得天翻地覆，可情绪过后，又会慢慢平息。他选择了沉默。

“所以说，干嘛要说那些言不由衷的话。”

她看似没在看他，却早已洞察了他沉默背后的心思。

“那时候……情况很严重嘛……”
“你……知道你为什么是老幺吗？”

她单手托着下巴问道。

“……”

在中摇了摇头。

“……因为你的想法和身体，都还是个孩子。”
“……这也算理由。”
“你这不懂事的家伙。你可能还不知道，妈妈、爸爸和我，都以为你结不了婚。谁受得了你那臭脾气。你还记得相见礼那天妈妈哭了吗？那就是活生生的证据，你这小子。你以为除了郑女婿，你还能在哪儿找到这么好的人？别再作了，别再往伤口上撒盐了。在我看来，这世上再也找不到比郑女婿更好的男人了。”
“……我才是你弟弟，还是郑女婿是你弟弟啊……”

在中低声嘟囔着。但那嘟囔声很快就在她凌厉的眼神下消失了，他只好乖乖闭上嘴。不帮我也就算了。看着弟弟用嘴型无声地抗议，她什么也没说。

从郑女婿第一次登门拜访起，她就觉得他和在中很般配。他看起来人很好，又正直。或许是因为她总担心在中会走上歪路，所以像保护膜一样对他严加管教，但她也想过，他那固执、说话不过脑子的性格，可能也是遗传了自己，并非真的性格有问题。因此，她也曾担心他会伤害那个男人，出于这份忧虑才反对了婚事。更重要的是，在中是个会用自己射出的箭伤到自己的孩子。正因为了解这一点，她此刻才在用鞭子抽打着他。

“你有必要到处炫耀自己性格有问题吗？”
“谁性格有问题了！！”
“小声点，宝贝。”

她脸上挂着温和的、母亲般的微笑，但拳头也握着。每次都是我吃亏，老幺的地位在这个家里真是体现得淋漓尽致。

“就算，就算郑女婿真的出轨了，你也不该那么做。”
“为什么！！”

凭什么郑女婿可以，我就不行！在中完全不明白姐姐的意图。

“因为就算你和别的男人跑了，郑女婿也还是会守在你身边。”

为什么老把我当成罪人。搞得好像全都是我的错一样。就因为不信任丈夫，结果自己成了活寡妇金在中。连为自己辩解的机会都不给，难道这就是我的错吗？难道我连伤心的资格都没有吗？如果那时我听了他的解释，解开了误会，事情也许就不会发展到这个地步。一瞬间，在中陷入了混乱。

“别再用误会去伤害一个根本没有出轨的无辜的人了。”
“……”
“行了，我就问你一件事。”
“什么……”

在中无力地蔫了下来，嘟囔着回应。

“书上说，世上有两种人。一种是拼命守护爱情的人，另一种是试图摧毁它的人。你觉得你属于哪一种？”

这是什么问题，跟审问似的。在中转了转眼珠，琢磨着该怎么说才能回敬这个魔女一军。说前者吧，感觉会被她怼，那就说后者……他正要张嘴，

“你没有选择权。”

她的话快了一步。

“……”

在她斩钉截铁的声音面前，在中想说的话又咽了回去。没有选择权？

“因为你是个胆小鬼。所以你没有选择权。”

看着他呆若木鸡的脸，她一副“我说错了吗”的表情。在中一句话也说不出来。明明给了他反驳的机会，他却只能沉默，原因……他说不清楚。或许是因为她的话正中靶心吧。同个娘胎里出来的姐姐，竟如此了解他。他一直以为她讨厌自己，因为从小到大，记忆里全是挨打的片段。但现在想来，这也不奇怪。他清楚地知道，父母出去工作时，是她背着自己，把自己拉扯大的。他也曾看到，在自己的婚礼上，她偷偷躲在后面哭泣。在中用力咬住下唇，最终咬出了血。这么一点皮肉伤都这么疼，允浩当时一定更痛吧。渐渐地，他开始理解允浩的痛苦。她拿出纸巾，轻轻按在他的嘴唇上。饭局早已结束，她一边为他止血，一边缓缓地，说起了自己痛苦的过往。

“我和你姐夫也经常吵架。虽然没跟你说过，但真的到了差点离婚的地步。只要签个字就结束了，可那感觉太痛了。手抖得厉害，就像在割自己的肉一样。不过，后来我们还是和好如初了。爱情就是这样，一转身就后悔，想先走一步又觉得舍不得。”
“我也知道……”
“两个人一起走，脚印才不会孤单。”

是啊，两个人一起走，才不会孤单。坦诚的真心，永远不会背叛爱情。

“宝贝。”

她第一次像小时候那样，温柔地呼唤他。那张脸，就像母亲凝视孩子般，充满了爱意。接着，她默默地，在心里对在中说：你不知道，当年你得肺炎，我背着你奔跑时，有多么自责，生怕你就这样死去。可是现在，有了一个可以背着你奔跑的男人在你身边，我是多么庆幸……

她没有再往下说。那一声“宝贝”，仿佛已包含了千言万语。盘根错节的触角渐渐舒展开来，变得圆润。紊乱的呼吸不再是上坡路上的停歇点。他们还有很多可以去爱的日子，那是一片没有尽头的圣地。

见面还不到一天，姐姐就说要乘明晚的飞机回美国。难得回来，真想让她多待几天，还能见见姐夫，可惜了。在中用撒娇的语气抱怨着，在她眼里，他依然像个孩子。

“干脆住我们家吧……”
“我还有地方要去。快下车。”

虽然心里也想，但她确实还有个地方要去。在公寓入口处让在中下了车，她也跟着下来，最后紧紧地抱了抱他。那个怀抱如此温暖，让在中差点掉下眼泪。他能感觉到，她有多爱自己。他说要去机场送她，她却不让。他固执地坚持，结果额头又挨了一下。

“你这家伙！！看在你是姐姐的份上，我也是有底线的！！！”
“那底线你可得好好收着。再见了，弟弟。下次再见。”

她挥着手，车子潇洒地驶离。在中对着远去的车影，用力地挥了挥拳头。果然，每次都不能好好收场。

她从后视镜里看到弟弟可爱的拳头，无声地笑了。我做的一切都是为了你啊，小子。明天，你该在郑女婿的怀里哭才对。她打开导航，搜索了法院的位置，驱车而去。

他内心深处一直期待着允浩会来，但今天却杳无音信。没有一通电话，没有一条短信。在中把手机翻盖开了又合，合了又开，重复了数十遍。一旁的俊秀终于看不下去了，觉得他碍眼，忍不住说了一句。

“哥，你在等电话吗？想打就打啊。真是的，烦死人了！”
“我哪有……！我，我只是在看时间！”
“看时间的话，墙上的挂钟就足够了……”

俊秀眯起眼睛，一脸怀疑。这家伙天生第六感敏锐，在中只好干咳一声，躲进了房间。看着他的背影，俊秀“큭큭”地笑了起来，心想总算能清静了。

独自躺着的床，显得格外宽敞。在中抱着玩偶，把被子拉到脖子。“滴答，滴答。”时钟的指针在转动，手机依旧悄无声息。不会出什么事了吧？我可是把家里打扫得干干净净，还做了一堆菜呢。在中翻来覆去，最后抓起枕头，把头埋了进去。

干脆别想了。他戴上耳机，把音乐声调到最大。鼓点和电吉他声喧嚣地响起，他闭上了眼睛。我现在在听摇滚乐，你还不联系我吗？嗯？

焦躁的尾巴怎么也甩不掉，在中最终还是猛地坐了起来。他看着自己空无一物的无名指，弯下腰，在床边摸索着。应该就在这附近。那枚被自己一时冲动丢开的戒指，仿佛就是他的心脏。他把右臂深深地探进床底，胡乱地搅动着。似乎掉得很深，什么也摸不到。手臂渐渐发麻。

“唔……”

明明是掉在这附近的。在哪儿呢。可不能丢了。在挣扎了几分钟后，
……啊！抓到了。那个滑溜溜、亮晶晶的东西。那枚圆形的结晶体，正静静地躺在他手心。

才过了几天，上面已经积了一层薄薄的灰尘。他用嘴“呼”地吹掉灰尘，又在衣服上擦了擦。然后，毫不费力地，将它戴回了原来的位置。他张开手掌，看着那枚戒指，感觉像是拼上了最后一块拼图。

比泥沼更黏稠的沼泽，沉醉于凌晨而更显朦胧的鲜血。我真的受不了了。再也受不了了。所以，快点回来吧。

他急切地打开翻盖。不假思索地敲下的文字里，满是思念。那空了许久的玻璃瓶，再次被一滴一滴地注满。那液体一滴一滴地刺痛着心脏，宣告着自己的生命力。好痛。心痛得让他流下了眼泪。不一会儿，泪水“啪嗒啪嗒”地滴落在手机屏幕上。

[我想你了。快点回来。]

— 感觉看到结局了……

深夜，俊秀打来了电话。在中问了句“是俊秀吗？”，但电话那头却没人说话，只能听到微弱的呼吸声。因为刚从睡梦中醒来，听得不是很真切，但似乎隐约夹杂着压抑的抽泣声。

哪怕只听了一声，在中也立刻认出了那是谁的声音。出于该死的自尊心，他没有先开口，只是默默地把手机贴在耳边。哪怕只是一秒，他也想多听听他的声音。想听听他的哭声，听听他的呼吸声。哪怕电话那头只有令人窒息的沉默，哪怕电话被挂断了，他也依然保持着这个姿势。因为只有这样，他才能感觉到自己还活着。只有这样，他才能活下去。

熬过了漫长而无聊的工作时间，下班回到家，迎接允浩的只有被黑暗笼罩的客厅。这种感觉虽然已经习惯了，但依然让他感到无比绝望。拖着疲惫的身体打开灯，映入眼帘的是被收拾得一尘不染的房间。这是有人来过的痕迹。屋里到处都留下了在中的气息。因为没待多久，那股气息仿佛随时都会消散，这让允浩忍不住心生埋怨。

他看着客厅里那块柔软的地毯，想起两人曾经在那里依偎取暖、缠绵恩爱的画面，不由得自嘲地笑了。不管怎么说，他应该还是爱我的吧。那天，允浩没有像往常一样用泡面应付，而是好好地吃了一顿正经的饭菜。洗完澡，换上在中叠得整整齐齐的内衣和睡衣。仿佛要用在中的气息将自己全副武装起来。为了不让那股气息溜走。

***

那是二月的最后一场雪。雪花纷纷扬扬地飘落，在地上积起了厚厚的一层。而在中却从一大清早就裹着被子，哭成了个泪人。因为允浩没有回来。明明发了短信让他回来，催促他快点回来，说想他了，可直到现在，依然音讯全无。

焦躁不安渐渐蔓延，就在等待几乎要变成绝望的时候，门铃突然响了。肯定是允浩回来了！在中连鞋都顾不上穿，光着脚飞奔到玄关，一把拉开了门。

“允浩……！”
“您好，快递。”

啊……在中顿时像泄了气的皮球。期望越大，失望也就越大。他还以为肯定是允浩呢，结果站在门外的，是一个穿着厚重羽绒服、手里拿着快递文件的快递员。看来我是真的太想他了。

“请问是金在中先生吗？”
“……是的，我是金在中。”
“麻烦您在这里签个字。”

本以为这快递是寄给俊秀的，没想到对方却问他的名字，还让他签字。快递是一份文件。寄件地址居然是首尔大法院。法院怎么会给我寄东西，真是奇怪。快递小哥礼貌地完成工作后转身离开了，但一种不祥的预感却渐渐笼罩了在中，让他感到莫名的不安。总觉得这张薄薄的纸里，装的绝对是个“重磅炸弹”。

在中坐在沙发上，拿着那个装有文件的信封晃了晃。到底是什么呢？他小心翼翼地撕开信封的长边。里面装的确实是文件，但内容却是……

离婚协议书。

“……”

只有五个字。只有五个字，但这五个字的组合，却简直犹如晴天霹雳。在中整个人都懵了。脑子里一片空白。是我看错了吗？肯定是我看错了。这绝对不可能。他又看了一遍那张白纸上的黑字。怎么可能呢。他不信邪地反复看了几十遍，但那依然是一份离婚协议书。离婚协议书。离婚。在那张薄如蝉翼的纸上，油墨清晰地印着“离婚”两个大字，刺痛了他的双眼。眼前的世界轰然坍塌。他甚至希望自己是个不识字的文盲，这样就不用看懂这几个字了。离婚。离婚协议书。心碎成了玻璃渣，散落一地。如果踩在上面，一定会鲜血直流吧。因为，他亲手设下的陷阱，最终却把自己给套进去了。

“哈……”

身体僵硬得像块石头。连惨叫声都卡在喉咙里发不出来，在中只能呆呆地落下一滴充满荒谬与绝望的眼泪。都说人在受到极度惊吓时会陷入停滞，看来是真的。这一定是梦。我现在肯定是在做梦……他用手狠狠地扇了自己一个耳光。不疼。这肯定是梦，是梦。他不知道扇了自己多少个耳光，直到脸颊红肿发烫，依然在自虐。幸好俊秀刚好回家，拼命拦住了他，否则他可能一整天都会这样疯下去。

既愤怒，又觉得荒唐。简直让人气得发疯。这种最坏的情况，以前也不过是嘴上说说而已，做梦也没想到会变成现实。如果没有他，我连一天都活不下去，甚至连想都不敢想。你就是我的梦想啊。你现在让我去哪儿啊。是我纠缠他太久了吗。所以他现在对我感到厌烦了吗。是不是因为我太狡猾、太任性，所以他终于厌倦我了。

为了确认自己是不是看错了，他甚至拉着俊秀让他帮忙看看。他多希望俊秀哪怕撒个谎，告诉他是他看错了，但俊秀却连一丝一毫的安慰都没有给他，无情地戳破了他的幻想。没错，就是离婚协议书。

“俊秀啊。这是梦吧……？”

我现在就要变成离过婚的男人了吗？面对在中带着哭腔的询问，俊秀感到十分为难。这个时候，他说什么都不合适。他走到一边，拿了三盒抽纸过来。

“今天把这些全用完吧。”

说完，他便悄悄地关上门出去了。在中的脸痛苦地扭曲着。前路一片黑暗。我该怎么办。我到底该怎么办才好。我现在去求他原谅还来得及吗。他还会再接纳我吗。我会告诉他全都是我的错，告诉他我爱他。

“呜呜……呃……你这个混蛋……呜啊啊……”

满腔的悲愤如瀑布般倾泻而出。没有你我真的活不下去啊。俊秀连感冒药都不会帮我捣碎，只会冲我大吼大叫。要是我生病了，谁来照顾我啊。谁来包容我的小脾气啊。谁会对我说“我爱你”啊。连一个人睡觉都觉得害怕，以后我该怎么一个人入睡啊。我一个人什么都不会做，没有你我该怎么办啊。连这样呼吸都觉得好累……我已经没有可以依靠的地方了。他的哭声仿佛要把屋顶掀翻，可是那个他最需要的人，却不在这里。这让在中感到更加悲伤。

曾经有过这样一件事。那是在樱花盛开的季节。在中硬拉着忙于工作的允浩去了挤满人的樱花节。两人手牵着手，走在樱花纷飞的街道上，周围是熙熙攘攘的人群。那是一条美丽得让人仿佛漫步在花海中的街道。然而，这份好心情并没有维持多久。没过一会儿，问题就出现了。

任何相爱的人，都必然会经历的一件事——为了鸡毛蒜皮的小事吵架。那天也是因为一件微不足道的小事。在人潮拥挤的街头，他们为了些陈芝麻烂谷子的事争吵了起来。允浩一旦发火，本身就很可怕。他总是能准确地指出问题的核心，让人连反驳的余地都没有；而且，只要他一发火，在中就会觉得他不爱自己了，这种感觉让他非常讨厌。当在中发现自己在争吵中越来越处于下风时，他唯一能做的，就是绝情地转身离开。甚至完全无视了允浩在身后的呼喊。

被路人撞来撞去，那种感觉简直糟透了。人实在是太多了。如果从高处往下看，估计就像把黑豆密密麻麻地撒在餐桌上一样。他一边哭一边大喊着“让一让”，周围的人都用看神经病的眼神看着他。然而，更让他生气的是，他以为会追上来的允浩，竟然连个人影都没看到。这让他觉得更加委屈，只能捂着嘴，一边哭一边往前走。被人群挤得东倒西歪，却怎么也看不到尽头。最后，他终于支撑不住，跌坐在了地上。没有人扶他起来，而且因为太拥挤，他也站不起来。

那一刻，他觉得自己就像个迷路的孩子。大脑完全停止了思考。这里是哪里？我为什么会在这里？明明几分钟前还和他在一起有说有笑，怎么突然就变成一个人了。低垂的视线让他思绪万千。如果爱情也有公式该多好。如果能拥有一种可以通过精确计算得出结果来左右感情的能力该多好。或者，如果我会魔法就好了。只要念一句咒语，就能把你变到我面前。连这种荒诞的念头都冒出来了，看来我现在的样子，在别人眼里确实不太正常。

总之，先回家乖乖待着。他摇摇晃晃地站了起来。抛开那些乱七八糟的想法，试着往前迈步。可是，出去的人和进来的人，就像退潮和涨潮一样，身体虽然在努力向前，但在人群的推挤下，前进的速度却远远比不上后退的速度。

肩膀也被撞得生疼。因为本来就有低血压，加上刚才哭得太凶，又扯着嗓子喊，力气早就耗尽了，现在会有头晕的症状也是正常的。果然，他终于撑不住，向前栽倒。他甚至已经做好了头撞地的准备，但在这种千钧一发之际，总会有超级英雄及时出现。就像扶起打翻的水杯一样轻松，一双强有力的手臂揽住了他的腰，将他拉了起来。然后，一言不发地将他塞进了自己的大衣里。在中的心跳瞬间加速。看来是一路跑过来的。

「走得还挺快。找了你半天。」

其实，允浩并没有做错什么。在中心里也很清楚，这场争吵的罪魁祸首就是自己。也许是想确认自己被爱着吧。确认哪怕自己无理取闹、乱发脾气，他也会包容自己。

「……说对不起。」

他真的没有做错什么。甚至不愿听他解释就转身离开的，也是我自己。而脾气恶劣的我，却强迫他道歉。不知羞耻的金在中，一直都是这副德行。然后，他理所当然地，

「对不起。」

用那种把所有过错都揽在自己身上的眼神看着我，说着对不起。或许，我对他来说，就是一个会带来厄运的人。而他，更没有理由忍受着这些痛苦和我在一起。可是，我就是放不下他。心里总是充满了不安。对于这种总是需要不断确认被爱着的自己，我感到无比羞愧。虽然羞愧，却又无法控制这个令人讨厌的自己。

***

在漆黑的密室里，孤独的齿轮正在转动。一天过去了。时间真是无情。他睁着眼睛熬过了一整夜，双眼布满血丝。蜷缩在床头，他试图掩饰再次夺眶而出的眼泪。他本以为只要过了一天，这就会变成一场梦，然而现实却依旧如故。要不我也跟着姐姐去美国算了。如果我走了，他会来看我一眼吗？还是会觉得我已经不再重要，连看都懒得看一眼？

在中猛地站起身来。无论如何，我都得亲自去找他问个明白。大半天都蜷缩着的腰背酸痛不已。脸上的表情也狼狈不堪。他深吸了一口气，试图平复剧烈起伏的胸膛，抓起外套。不知道是不是因为心情太糟糕，手怎么也伸不进袖子里。接连几次都没穿上，他气急败坏地把衣服摔在地上，发了一通脾气。

他不知道自己是怀着怎样的心情跑过去的。在中的脑子里闪过无数个念头。如果见到他，是不是该先打他一顿？还是应该死死地抱住他？我应该认错吧。我会告诉他，我不是那个意思。那些都不是我的真心话。

又是这副德行。就像一个失去了生活希望的人，不仅穿着两只不一样的鞋，身上还只穿了一件单薄的针织衫就跑出来了。早知道好歹把鞋穿好啊。他在电梯里不安地蜷缩着脚趾，看着电梯镜子里的自己，那张脸简直憔悴到了极点。说我愚蠢还真是一点都没错。都到了这会儿才发现，我也是够可以的。他死死地攥紧了手里那份文件，把它揉成了一团。电梯很快到达了指定楼层，“叮”的一声停了下来。

姐姐曾经说我是个懦夫。说我既没有勇气去守护爱情，也没有勇气去放手。姐姐说得对，我确实是个懦夫。没错，我就是个懦夫。是个懦夫，可是，可是。可是我们的结局怎么能这么不明不白。我甚至不知道自己是来干什么的。不知道站在他面前，我还能不能说得出一句完整的话。

他咽了口唾沫，死死地咬住嘴唇。眼眶里打转的泪水让他的视线变得模糊。终于，他按响了门铃，深吸了一口气。门开了。他的脸渐渐出现在视线中。在中把手里的文件攥得更紧了。我……

“呀！！！你这个彻头彻尾的混蛋！！”

酝酿了半天，第一句话竟然是一句“混蛋”。这剧情不对啊。谁来拦住我啊。

“你就这么想离婚吗？？那你怎么不早说啊！呜……既然你那么讨厌我，为什么不早点告诉我！！呃啊……既然你要这么做，为什么还要对我说你爱我！！为什么要给我打电话！！！”

他连看都没看对方一眼，就一拳拳地砸在对方身上。扯着嗓子大声地哭喊着，把心里的委屈一股脑儿地全倒了出来。

“原来一直都是我自作多情！！！你为什么要跟我离婚，为什么！！！你为什么要给我寄这种东西！！你让我以后怎么活！！！是谁让你寄这种东西的！！呜呜……”
“……”
“我明明让你过来找我的，谁让你寄这种破纸片来的！！！呜啊啊……”

眼前像起了一层浓雾，现在已经什么都看不清了。对，我就是想说这些。他不知道自己到底在对谁咆哮，只是无休止地宣泄着。

“你算什么东西！！你算什么东西，凭什么让我这么伤心！！！！你这个大坏蛋！！！呜呜……”
“……在……”
“我也受够了！！我才不需要你这样的男人！！！我一个人也能活得很好！！！我一个人也能好好吃饭，好好睡觉！！呜呜……我还要去和别的男人约会！！！”

不对。我不是来这儿说这些的。
我是来……我是来……

“在中啊。”

别这么叫我。别装出一副很深情的样子叫我的名字。

“我也，我也要把你忘得一干二净。呜……”

我忘不了你。我怎么可能忘得了你。我明明还那么爱你。

“金在中。”
“你为什么要这么对我！！为什么要骗我说你爱我！！既然要离婚，为什么还要说爱我！！然后呢？还说想我？明明要寄这种东西给我，还说什么想我？”
“……”
“你算什么……呜呜……你到底算什么……！！”

全都是谎言。我不是来这里说这些的。这张嘴根本不受控制。就好像有什么东西在操纵着我一样。

“……”
“我每天晚上都睡不着觉……呜呜……我好害怕……一个人我什么都做不了……”

他像抓住最后一根救命稻草一样，拼命地想要表达自己的真心。明明有那么多话想说。

“……”
“呜……你把我变成了现在这副离不开你的样子！！现在又想把我赶去哪里！！你这个混蛋……呜呜……”

他似乎觉得在中的哭喊声太吵了，那份文件轻而易举地从在中手里滑落。看着他一言不发的样子，看来他是真的铁了心要离婚了。最坏的情况真的要发生了吗。紧接着，耳边传来了纸张摩擦的窸窣声。他好像在掏什么东西。然后，那东西被递到了在中的眼前，示意他看。这种时候还让我看什么。在中满心怨恨地瞪了他一眼，映入眼帘的，却是一行龙飞凤舞的圆珠笔字迹。

[被骗了吧？有他在身边的时候就好好珍惜，你这个笨蛋。这次的作战计划，我的功劳可是最大的。虽然郑女婿一直拼命拦着我。——来自你宽宏大量的姐姐]

“小傻瓜。你难道就没想过翻到背面看看吗？”

他开口了。语气中透着一丝无奈。这算什么，这也太戏剧性了吧。我们不是要离……婚……等等。这突如其来的反转是怎么回事。在中用手背抹去眼泪，一把抢过那张纸，仔仔细细地看了起来。就像一个正在鉴定古董的专家一样。写的到底是什么。模糊的字迹渐渐清晰：被、骗、了、吧。

“好像是姐姐寄来的。”

什么叫被骗了。被骗了是什么意思！所以我们不用离婚了？允浩笑了。事到如今，他也大概明白是怎么回事了。最后，在中的手不受控制地颤抖起来。那我昨天晚上流的眼泪算什么。我都干了些什么蠢事啊。

“……”
“……”

一阵冷风吹过，两人之间陷入了短暂的沉默。允浩看着在中，忍不住笑出了声。所以说，姐姐之前说去见你……我这是结结实实地掉进陷阱里了。没错，彻底被骗了。好你个死丫头。居然敢骗我。金在熙……我要杀了你。这一切竟然都是那个女巫的诡计。来人啊，快把那个女巫给我抓起来。她可是个能把亲弟弟送进十八层地狱然后自己跑路的恐怖女人。

一直紧绷着的神经终于放松了下来。刚才拼尽全力地哭喊，这会儿力气耗尽，在中差点一屁股跌坐在地上。

“我也没想到姐姐居然真的会把这东西寄过来……”

犹如高空坠落。从云端急速坠落。现在就是这种让人心惊肉跳的感觉。与刚才只顾着拿着文件跑过来时截然不同，现在他的脑海里全是姐姐那充满嘲讽的笑容。这个，这个女巫……！当初她假惺惺地叫我“宝宝”的时候，我就该察觉到不对劲的。这突如其来的闹剧让他觉得脑袋嗡嗡作响。所以我这是被女巫给耍了？

“你怎么穿这么少就跑出来了。是一路跑过来的吗？”

允浩像个没事人一样，关切地问道。我刚才说了那么多难听的话，他居然还像个傻瓜一样担心我。在中心里那块坚冰瞬间融化了。如果是这样的话，那我这一路的狂奔也算值得了。不管怎么说，这也算是姐姐故意逼着我跑到他身边来的吧。真是让人想哭。我都快哭出来了……我居然什么都不知道……

“在……在中啊？”

看到在中用力地咬着嘴唇，皱着眉头强忍着眼泪的样子，允浩担忧地抬起了他的脸。别用那种眼神看我。别用那种……强行筑起的堤坝瞬间崩塌，泪水决堤而出。

“没事吧？是不是吓坏了？”
“呜呜……我以为……你真的……要跟我离婚……”
“……”

小小的拳头轻轻捶打在允浩的胸口。在中的话断断续续，呼吸也变得急促起来。

“我以为我们真的要离婚了。我……我真的……”

我好害怕。

“对不起。”

他又道歉了。他又对我说对不起。这次明明我想先说的，可他却像习惯了一样抢先开口了。

“我明明让你过来找我的。我明明让你快点来的……”
“我生病了。”

看来是真的病得很重，脸都瘦了一圈。因为消瘦，下颌线变得更加凌厉，五官也更加深邃。好帅。你真的好帅。帅得让人不知所措。

我不是懦夫。我不想当懦夫。你看，我的心跳得多快。那我这就不是懦夫了吧？对吧？这次换我向你奔赴。我走向你。这好像是我第一次说出这种话。一直以来，我都仗着你对我的包容和宠爱，心安理得地享受着你的好，肆意地对你撒娇。我的男人。现在，换我走向你。换我向你奔赴。在巢穴中振翅欲飞的雏鸟，终于展开了翅膀。

“……对……不起……呜呜……”

鸟儿飞向了高空。

“对不起……”

允浩听到了那句“对不起”。这曾经是他总是对在中说的话。因为他觉得自己爱得更深，所以觉得道歉也是理所当然的。可是现在，在中却对他说出了这句话。在中一边向他道歉，一边乞求着他的爱。

“在中啊。”
“对不起……对不起……呜呜……对不起……我以后会做得更好的……对不起……对不起……”

滚烫的心脏泵出的血液沸腾着。我还活着。我还活着。允浩将下巴抵在扑进自己怀里的恋人头上，将他紧紧地拥入怀中，仿佛要将他揉进自己的骨血。原来我是为了听这句话，才病了这么久的啊。

“对不起……呜呜……全都是我的错……对不起……对不……起……呜……”

在中就像个只会说“对不起”的复读机一样，不断地重复着。早知道这句话这么容易说出口，我就应该每天都对你说。他一遍又一遍地重复着。如果有带刺的玫瑰刺向你，我会替你挡下。如果你生病了，我会替你承受更多的痛苦。只要是你说的，我什么都愿意做。所以，请你不要离开我。只要我叫你，你就要立刻出现在我面前。只要在我的视线范围内就好。一定要这样。一定要。

有些道理，总是要经过漫长的岁月才能领悟，但在这个过程中，往往也能收获很多。我的恋人竟然如此焦急地向我道歉。我相信你所说的每一个字。我相信这颗为你跳动的心脏。有些事情，即使不说出口，也能心领神会。那就是我们交汇的视线。那是灵魂的交融，是真诚的歉意，是对被爱的深切渴望。

“再说一遍。”
“对不起……”
“继续。”
“对不起……我错了……”
“继续。”
“我错了……”
“……继续。”
“……呜呜……对不起……对不起……”

那并非轻浮之言，而是如同抛物线般沉甸甸的真心。在中的每一句话，都是发自肺腑的。他将自己最真挚的情感，毫无保留地倾诉。

“还有别的呢。”
“我爱你。我爱你……”

明明只分开了几天，却感觉像隔了几个世纪。每当从他口中听到“我爱你”三个字时，允浩都会觉得幸福得快要发疯。这几天都没听到，心里的煎熬可想而知。

“再说一遍。”
“我爱你，允浩……”

听到满意的回答，允浩几乎要将在中的骨头揉碎般紧紧地抱住了他。这个为了自己折断羽翼、奔赴而来的爱人。曾经以为他永远不会为自己折腰，最终却还是率先向他妥协了。对于允浩来说，在中是独一无二的。

***

“啊啊——好痛好痛！！！”

因为明知真相却装作不知情的“大逆不道之罪”，俊秀从刚才起就在接受在中的“毒打”。

“这事儿算完了吧？”他靠在玄关处，漫不经心地挠着肚子问道。话音刚落，在中便一把推开允浩，像头护食的猛兽一样扑向了他。面对这突如其来的猛烈攻击，俊秀吓得连滚带爬，好不容易才保住了一条小命，但最终还是免不了要隔着沙发和在中展开一场追逐战。在中的手里，赫然举着一个平底锅。这家伙完全是个职业打手嘛。允浩哥这些年到底是怎么熬过来的。俊秀扯着嗓子大喊：

“趁我还没发火，赶紧给我过来。”
“事情圆满解决不就好了，你冲我发什么脾气！！！”
“我看到那份离婚协议书哭得那么惨，你居然还能忍心瞒着我？连我都敢骗？？你算什么好弟弟！！！”
“啊！那我能怎么办！！！人家不让我说啊！！！说实话，要不是我瞒着你，你到时候肯定更丢脸。这事儿变成这样，你就偷着乐吧！嗯？”
“你说什么？你这小子真是！！别跑！！！”
“哇啊啊！！救命啊！！”

俊秀惨遭在中使出的“无敌风火轮”的攻击。两边的太阳穴都被狠狠地击中了。好痛好痛真的好痛！！俊秀一边发出含糊不清的求饶声，一边为了保命拼命挣扎。

“啊啊！！救命啊！！！！杀人啦……呃……”

在允浩的帮助下，俊秀好不容易才从“风火轮”的魔爪中逃脱，连行李都顾不上拿，直接落荒而逃。我再也不来这鬼地方了。谁说夫妻吵架是床头吵床尾和的。回想起过去几天的遭遇，俊秀感觉就像做了一场噩梦。这几天，他脑子里唯一剩下的画面，就是那个天天哭得像个泪人一样的在中。呃……我再也不要掺和他们的事了。他一边气呼呼地喘着粗气，一边拍打着外套上的灰尘。连鞋都没来得及穿好，就这么拎着运动鞋跑出来了。这副样子简直像个叫花子。而且，他发誓再也不想体验那个恐怖的“无敌风火轮”了。太阳穴现在还在隐隐作痛，他忍不住皱起了眉头。身体还不由自主地打了个寒颤。

“哎哟！！真是气死我了！！”

要是再卷进这对夫妻的战争中，我就不叫金俊秀，我叫金疯子。总有一天我会报仇的。俊秀就这样拖着疲惫不堪的身体，灰头土脸地回了家。

***

俊秀前脚刚走，两人便迫不及待地开始了一场激烈的性爱。没有谁先主动，两人的双唇自然而然地交缠在一起。任谁看了都知道，他们此刻急需用彼此的体温来填补这段时间的空虚。在中心急火燎地扯着允浩，根本不在乎自己的后背是不是撞到了墙上。

“哈啊…… 啾……唔。”

在褪去的衣物间，一具白皙的胴体暴露在空气中。仿佛要将所有的激情瞬间释放，允浩迫不及待地含住了在中的乳头。

“哈嗯……！”

就像在给冰冷的身体加热一样。当口腔中温热黏膜的触感传来时，那种兴奋感。让人沉沦的高潮。久违的情事让他们都无法掩饰极度的兴奋。允浩也是一样。在亲吻和爱抚的过程中，允浩早已挺立的下身被在中用手握住，随后在中解开他的皮带，跪在了他的面前。

允浩垂下眼眸。在中毫不犹豫地将他粗壮的性器含入自己口中，卖力地吞吐着。那滑腻粗长的触感让人头皮发麻。允浩的手不自觉地压在在中的后脑勺上。每次舌尖的触感划过肌肤，都会让他发出一声满足的喟叹。在中将最粗壮的根部含入口中，用舌头肆意地舔弄着。他加快了速度，帮允浩释放。仿佛永远不知疲倦，在自己的口中变得越来越大的男性象征，是所有男人的骄傲。察觉到允浩快要释放，想要抽身离开时，在中一把抱住了他的胯部。

“呃……”

伴随着一声低吼，允浩的精液喷射在在中的口中。在中就像品尝美味的糖果一样，一滴不漏地全部吞了下去。带着些许腥甜的独特味道。在中似乎还有些意犹未尽，但这副表情在允浩看来却成了最致命的催情剂，他一把将在中拉起来，急不可耐地脱掉了他的裤子。确切地说，是直接撕碎了。他用双手紧紧握住在中的臀部，抬起他纤细的脚踝。毫无保留地暴露在空气中的那个隐秘部位，正因为紧张而紧紧收缩着。允浩用手指轻轻拨弄了几下，仿佛在敲门宣告自己的到来。每当他的手指按压那个隐秘的部位时，在中就觉得自己的理智防线快要崩塌了。

允浩根本顾不上这些，就这么借着手指的润滑，毫不留情地闯入了那个狭窄的通道。原本紧致的褶皱瞬间被撑平。快感与欢愉交织。现在已经顾不上什么循序渐进的温存了，他们只需要这最原始的身体交流。在中虽然有些猝不及防，但他脑海中只有一个念头。那就是，他现在正在我的身体里，这种感觉太……美妙了。

“哈啊，呃，允浩……”

双腿因为无力而微微发抖，这摇摇欲坠的姿势反而让允浩更容易将其分开。一次次地深入，退出。一次次地撞击。汗水浸透了全身。在中突然很想看看他的脸。想看看他在自己体内疯狂驰骋时那沉迷的表情。

他费力地抬起头，寻找着允浩那张小巧精致的脸庞。顺着鼻尖滑落的汗滴，以及那难以抑制的力量。还有那紧皱的眉头，这一切他都想看得清清楚楚。在中的脸上，汗水也顺着额头一路滑落到下巴。

“哈啊，啊，啊……！你的……太……大了……”
“所以才说不要嘛，呃。”
“嗯，啊！我喜欢得快要疯了。嗯，再，再深一点。啊……！”

允浩精准地顶弄着在中的敏感点。他清楚地知道在中对哪里最敏感。仿佛我的身体就是你的身体，你的身体就是我的身体。就像是在我的身体里装了磁铁一样。不想和你分开。快来这里。这里，这里。还没碰到。再，再深一点。哪怕身体被撕裂也无所谓。

他们一路退到了桌边。允浩抓住在中趴在玻璃桌面上的臀部，用力向两边掰开。那个地方正微微翕动着，仿佛在举着牌子大喊“欢迎光临”。

“啊呃，嗯，慢，慢点……”
“你是不是忘了刚才说什么来着，嗯？去和别的男人，约会？”

我的天，你这都记得！
摇摇欲坠的桌子发出“吱呀吱呀”的声响。因为完全趴在桌面上，动作幅度也受到了限制。

“我就是……嗯，骗你的……嗯，啊昂，啊……！啊……！允浩啊……！啊，昂……！”

他把手指伸进在中嘴里。意思很明显：没门儿。在中只能默默承受，像舔舐蜂蜜一样，贪婪地吮吸着他的手指。允浩揉捏着在中的乳头，挺直了上半身。椅子被拉开，发出刺耳的摩擦声。他坐在那张正方形的桌子上，让在中跨坐在自己大腿上。在中紧紧抓住他的肩膀，借力稳住身形。原本就埋在体内的硬挺稍作停顿，接着——

“啊啊……！啊……！”
“呃……！”

在中的双脚瞬间离地悬空。身体的重量毫无保留地压了下去，那股几乎要顶穿心肺的深入感，让他们完美地融为一体。空气中弥漫着氤氲的水汽，仿佛连天花板都变得模糊不清。那是激情的汗水凝结而成的水珠，是他们疯狂交欢的证明。允浩将脸埋在在中的胸前，落下细碎的吻，留下一个个暧昧的红痕。好喜欢。好喜欢。太喜欢了。

吻遍我的全身吧。这里，这里，还有你现在进来的那里。全部，全部都吻一遍。

这场充斥着浓情蜜意的性爱，仿佛永远不知疲倦。


***


作者：画印 (화인)
主题：色情夫妻 .18
ero couple .18


高潮过后，两人谁也没有退出来，就这么紧紧相拥。这是一种寻求补偿的心理暗示。一直忍耐着想要拥抱他、触碰他的渴望，直到此刻彻底进入他的身体，那颗悬着的心才真正安定下来。

在中也是一样。体内被他滚烫的硕大填满，带来的极致快感让他一次又一次地攀上顶峰。

原本只是打算去浴室洗个澡，结果在花洒下，两人又忍不住来了一发。估计今天就算做上一整天，允浩也是精力充沛。要不是在中极力制止，他的屁股估计现在已经不成人形了。

允浩似乎还是有些心有余悸，连吃饭的时候都盯着在中看。坐在沙发上看电视的时候，甚至连洗碗的时候，他的目光也一刻都没有离开过在中。大概是怕他像之前那样，突然又消失不见了吧。感受到允浩那炙热的目光，在中洗碗洗到一半，随便擦了擦手上的水。走到允浩面前，钻进了他的怀里。

“我哪儿也不去……。”

明明刚才在床上已经翻来覆去确认过那么多次了，怎么还像是在做梦一样。

“不是……”

一只熊爪悄无声息地探进了衣服下摆。顺着光滑的肌肤一路向上，在腰侧轻轻揉捏着。有些痒，在中想躲，结果——

“我就是想再做一次。”

听听这理直气壮的语气，还有那深情款款的眼神，能稍微收敛点吗？不过现在想逃已经晚了。在允浩那仿佛能喷出火来的眼神注视下，在中像盛开的桃花一样，娇羞地靠在他怀里。

两人久违地出门约会了。狭窄拥挤的街道上，到处都是出双入对的情侣。午后的明洞街头，既显得有些悠闲，又充满了喧嚣的活力。真是好久没来市中心了。变化真大啊。两人一边感慨着，一边走进了街角一家有名的咖啡馆。像往常一样点了摩卡拿铁，两人边喝边聊，然后开始在街上闲逛。就像普通情侣一样的约会。两人手牵着手在街头漫步，肚子饿了就在路边摊买了炒年糕和米肠。向来无辣不欢的在中吃得津津有味，而天生吃不了辣的允浩却被辣得直灌水。最后，在中干脆把炒年糕在水里涮过之后再喂给他吃。这个小可怜。

一眼望不到头的商店街前，摆满了各种各样的小摊。两人在卖饰品的小摊前停下，拿起那些造型奇特的墨镜互相戴上，笑得前仰后合。允浩戴的是小丑大鼻子墨镜，在中戴的则是那种眼珠子会转圈的搞怪墨镜。

“郑允浩，你看起来好傻啊！！哈哈哈。”

在中笑得肚子疼，差点没在地上打滚。然后立刻拿出手机，把允浩这滑稽的模样拍了下来。要设成手机壁纸。在中还嫌不够，又拿起一个镶满水钻的大发卡。在红色的天鹅绒垫子前，对着小桌上的镜子，把鬓角的头发拢在耳后，“啪嗒”一声别上了发卡。他满心期待地问允浩。我好看吗？允浩斜了他一眼，嫌弃地皱了皱鼻子，让他别装作认识自己，转身就走！

这两人的外貌走到哪儿都是焦点。连路过的人都忍不住回头多看两眼，简直就是一对行走的发光体。甚至还有人偷偷拿出手机拍照。虽然他们自己没觉得，但在外人眼里，这对夫夫绝对是人群中最耀眼的存在。

两人走进服装店，互相帮对方挑衣服，互相开玩笑。允浩拿起一件女士穿的那种塞满海绵的抹胸，在在中身上比划着让他试穿。在中气得差点当场使出他的看家本领——回旋踢。不甘示弱的在中也拿了一条丁字裤，说要在这里试穿看看。没想到这家伙居然坏笑着让在中解开裤子拉链，吓得在中赶紧拉着他跑出了店门。

两人刚走出门，一直在旁边眼巴巴地看着的店员们便开始八卦起来。她们可是满心期待着在中试穿抹胸、允浩试穿丁字裤的画面呢。

“他们是夫妻吧？天哪，太让人羡慕了……”
“两个人怎么都长得那么好看。”

店员们意犹未尽地趴在门口，目送着这对夫妻远去的背影，津津有味地欣赏着他们那“甜蜜”的打情骂俏。虽然这打情骂俏在当事人看来可能并不是那么“甜蜜”。面对允浩那副死皮赖脸的模样，在中傲娇地哼了一声。真该买条丁字裤的。这个疯子。要我现在回去买吗？你这混蛋！

两人一路打听，终于找到了拍大头贴的地方，结果发现那里人山人海。从学生到成年人，排起了长长的队伍。两人正犹豫着要不要排队，突然发现排在前面的一群人似乎有些磨蹭。在中有些不耐烦地拍了拍前面那个人的肩膀，露出了一个略带烦躁的微笑。结果那人吓了一跳，眼睛和嘴巴都定格了，赶紧把同伴拉到一边，把位置让给了他们。

“你刚才跟他们说什么了？”

看着那群人莫名其妙地让出位置，允浩有些疑惑。

“我什么都没说啊……”

真的什么都没说，只是笑了一下而已。在中歪了歪头，不过既然有位置了，他也就没多想，拉着允浩走进了拍照亭。

而在拍照亭外面，情况已经完全失控了。能和这对夫妻近距离接触，简直就是莫大的荣幸！那群女学生激动得直冒泡，几乎要晕厥过去。特别是那个和在中正面对视、体型有些圆润的女高中生，更是夸张地感叹道：‘我……好像看到天使了……’

此时的拍照亭里，在中正不耐烦地咂着嘴。这对他们来说是个完全陌生的机器。这又大又复杂的玩意儿到底该怎么操作啊。按照提示投了八个五百元的硬币进去，允浩兴致勃勃地问道：

“你知道怎么弄吗？”
“我也是第一次见这玩意儿啊。”
“……”

因为都是第一次，两人大眼瞪小眼，一脸茫然。钱是投进去了，但接下来该干嘛啊。在中挽起袖子，随便按了屏幕上的一个按钮。勇气可嘉，但结果却出人意料，“咔嚓——”一声，照片已经拍下来了。

“允浩啊，这好像是在——”
‘咔嚓——’

看来这玩意儿已经开始拍照了！两人赶紧慌乱地搂住对方的腰，对着镜头露出了一个尴尬的笑容。

“你笑自然点行不行！”
‘咔嚓——’

第三张照片，在中故意把脸往前凑，冲着镜头傻笑。结果拍出来脸显得特别大。明明允浩的脸更小，这让他莫名觉得有些不爽。虽然勇于尝试是好事，但在经历了失败的痛苦后，他把允浩拉到身后，结果拍出来像两个并排站着的黑白无常。这照片拍得也太难看了吧。允浩看着旁边一脸郁闷的在中，觉得这样下去不行，突然一把搂住在中的腰，吻了上去。

‘咔嚓——’

这是最后一张照片。这种在幼稚偶像剧里才会出现的“接吻大头贴”，居然发生在了他们身上。在中虽然心里暗爽，但还是傲娇地抱怨说吓了一跳。把接吻的画面拍下来，总觉得有点害羞，也有点难为情。

两人等了半天，照片还没出来。本以为这就结束了，结果屏幕上又跳出来一个奇怪的卡通人物，提示他们可以画画。这拍个照片可真够费劲的。在中用手指在屏幕上戳了半天，这才发现屏幕旁边挂着一支像铅笔一样的触控笔。人类既然进化出了使用工具的智慧，那干嘛还要用手指头戳啊。用笔点起来果然顺手多了，写字和盖章也变得容易多了。

“哇——允浩你看。好神奇啊。”
“以后干脆买一台放家里，天天拍。”

允浩也觉得很神奇。快三十岁的人了，怎么以前都没发现还有这种好玩的东西呢。这对傻瓜夫夫。

在中先是点开了那张脸拍得特别大的照片，选了黑色画笔。然后偷偷瞄了允浩一眼，开始在允浩那张帅脸上涂鸦。允浩见状，不满地抗议为什么要故意把他画得那么丑，

“谁让你比我上镜的。”在中理直气壮地回了一句。其实，两人的照片都拍得很搞笑。

在中给允浩画了八字胡，还点了一颗硕大的媒婆痣。这还不算完，接着他又给允浩画了一个傻里傻气的波波头。要不是允浩拦着，估计他俩就要变成温达王子和平冈公主了。这下可是彻底变成“阿呆”了。对于那张像黑白无常一样的照片，在中想调亮一点，于是点了一个叫“美白”的按钮，结果两人的脸都曝光过度，五官都快看不清了。因为亮度调得太高，这下真的变成“无脸鬼”了。撤销按钮在哪儿啊。这个笨蛋金在中，根本不知道涂鸦是有时间限制的，磨蹭了半天，时间直接用完了。

屏幕上显示“正在打印”。哎，这什么情况，我还没画完呢。

“刚才好像有倒计时。”允浩面无表情地指了指照片出口。

“真的假的？这什么破机器啊。”

那个奇怪的卡通人物又跳了出来，提示他们再等一分钟。结果照片足足等了1分零3秒才出来。在中气得踹了机器一脚，抱怨为什么晚了3秒。后来1分3秒变成了1分6秒，1分6秒又变成了2分钟，在中甚至还搬出了消费者权益，允浩夹在中间真是哭笑不得。就在在中对着机器撒气的时候，路过的一个女员工听到了踹机器的声音，气势汹汹地走了过来。原本是想发火的，

“喂，你这样踹机器……”
“……”
“……您继续踹。随便踹。这机器就是欠踹，哈哈。”

看到这对夫妻的脸后，女员工的态度瞬间180度大转弯，笑眯眯地让他们继续，然后转身离开了。一头雾水的在中又开始抱怨起来。

“你看吧。”

那个被画成“阿呆”的郑允浩也只能无奈地点了点头。

晚餐吃了春川炒辣鸡排，然后去电影院看午夜场。结果好死不死，买的电影票竟然是一部有一半时间都在演床戏的情色片。允浩环顾了一下四周，确认周围没人后，就开始在在中身上上下其手。这家伙，肯定是故意买这部电影的吧。面对允浩得寸进尺的抚摸，在中虽然默许了他的亲吻，但这小子显然不知道适可而止。再这样下去，估计他能直接在电影院里开战。在中狠狠地捶了他几下后背，他似乎有些不高兴了。在中把可乐递给他，让他喝点饮料消消火。如果事情到此为止，那也就罢了。结果这家伙居然把自己吸过的吸管递到在中嘴边，让他也喝。杯子里明明插了两根吸管，在中理所当然地咬住了另一根，结果在这个安静的电影院里，郑允浩居然发火了。理由也真是让人哭笑不得：为什么不吸我吸过的那根吸管！

这混蛋今天是不是存心想气死我啊。

“随便喝哪个不都一样，给我闭嘴看电影。”

在中没好气地说了一句，然后抓起一把爆米花塞进嘴里。是啊，你这脾气怎么可能轻易就算了。允浩突然一把拔掉了在中嘴里的吸管，一副理所当然的样子。然后指着剩下的一根吸管，半威胁半撒娇地让在中用这根喝。真是花样百出啊。这占有欲简直是宇宙级别的。在中无奈地妥协了，敷衍地咬住了允浩吸过的那根吸管。

我发誓，下次要是再跟这家伙来看电影，我就穿上那件什么抹胸，去广场上跳《Single Ladies》。

想吹吹风，两人在街上散步，看到还有卖烤红薯的，就买了一袋。相比于喧闹的市中心，还是这种安静的地方更让人舒服。两人走到公园的排椅上坐下，一边喝着热腾腾的豆奶，一边吃着烤红薯。这种传统的街头小吃真是太美味了。红薯皮都是允浩剥好的，吃起来很方便。在中吃得太急，不小心呛到了，咳个不停，允浩赶紧帮他拍背，让他喝点豆奶顺顺气。

“慢点吃。”

甚至还用衣袖帮他擦去了嘴角沾着的黑色灰烬。像照顾小孩一样细致入微的允浩，让在中觉得无比贴心。看着在中把食物吃进嘴里，允浩似乎也觉得很满足。在中虽然已经饱了，但还是努力地吃着。

“你在这里等我一下。”

正吃得开心，允浩突然站了起来。

“去哪儿啊？”
“马上回来。”
“干嘛去啊！到底要去哪儿！”

在中有些失落地放下了手里的红薯。

“去趟洗手间，就在那边。你在这儿边吃边等我。”
“切……不要。我也要去！”
“听话。”

允浩帮他把大衣领子拉高，在他的额头上印下了一个吻。在中撅着嘴，靠在了椅背上。允浩很快就消失在了那个方向。在中一边大口嚼着红薯，一边无意间瞥了一眼公园的指示牌，发现洗手间的方向和允浩走的方向完全相反。洗手间明明在那边，他怎么往那边走了。在中放下红薯，拍了拍手。肯定有问题。

过了5分钟，在中站起身，顺着允浩消失的那条小路走了过去。这条路看起来刚修好没多久，因为没有路灯，显得比其他地方都要黑，让人有些害怕。周围一个人也没有，更是透着一股阴森的气息。就算说这里闹鬼，估计都有人信。

“允浩啊……”

在中小心翼翼地往前走，一边呼唤着允浩的名字。到底去哪儿了。四周漆黑一片，树木的轮廓看起来也有些狰狞。该不会像恐怖电影里那样，树木突然睁开眼睛朝我扑过来吧。在中咽了口唾沫。要是有个打火机照个明就好了，至少没那么害怕。他只能借着手机微弱的光亮，不敢再往前走，只是在原地大喊允浩的名字。

“允浩啊……郑允浩——你到底在哪儿啊……”

感觉自己好像患上了幽闭恐惧症。身体也不由自主地打起了寒颤。打电话也没人接。会不会是出什么事了。真后悔跟过来。早知道就乖乖坐在那儿等他了。就在他鼓起勇气，打算走到那条路的尽头看看时，突然，整个公园的灯都亮了起来。

啪——

他看到了“微笑”的树。刚才还让人觉得恐怖的树木，此刻仿佛换上了一张笑脸。树叶上挂满了成千上万个闪烁的小彩灯。与刚才伸手不见五指的黑暗截然不同，这里仿佛变成了另一个世界。这里亮如白昼，让他刚才那句“害怕”显得有些可笑。微微张开的嘴唇溢出一声惊叹。太美了，美得让人移不开眼。就像是被困在了魔法城堡里一样，一种奇妙的感觉油然而生。因为灯光散发出的热量，他甚至感觉不到冷了。

又听到“啪”的一声。周围的烟花像喷泉一样垂直升空。那仿佛要冲破天际的烟花，让人无法移开视线。紧接着，允浩出现了。看着在中那一脸茫然的样子，他微笑着走了过来。

“这些……你什么时候准备的。”
“从昨天开始就和昌珉一起准备了。”
“感觉像做梦一样……”

真的，每次被他拥入怀中，都感觉心脏快要爆炸了。这个世界上怎么会有这么完美的男人。能拥有这个宽广的怀抱，我真是太幸福了。因为身高的差距，在中微微仰起头。允浩垂下眼眸，看着在中的头顶，在那上面印下了一个吻。整个公园回荡着柔和的音乐声。这也是允浩特意拜托管理处播放的。

允浩眼睛里闪烁着光芒，向在中伸出了手。像个绅士一样，优雅而迷人。在这个他亲手布置的舞会上，仿佛今天是他们初次相遇，他郑重地问道：

“能请你跳支舞吗？”

之前说他像个阿呆的话，现在全部收回。因为，这是属于我的、如此英俊迷人的男人。看你的世界，就是我的全部。在中握住了他那宽厚温暖的手。心脏贴着心脏，低声诉说着爱语。两人相拥在一起，随着旋律翩翩起舞。漆黑的夜空被染成了金黄色。沉睡在心底的爱意，对心脏低语着。

千万别忘了。此时此刻。


***


几个月平静而幸福的日子转瞬即逝。今天，在中的食谱书《美男的午后Cook》终于出版了。从发售的第一天起，反响就异常火爆。长得帅、会做饭，不仅有了自己的粉丝俱乐部，各种节目邀请更是如雪片般飞来。经过再三考虑，在各种邀约中，在中决定参加一档非常受欢迎的烹饪节目。是谁之前信誓旦旦地说自己肯定能做好的来着？录制当天，这位主角可是紧张得要命。虽然一口气吃了三颗牛黄清心丸，但依然无法平复那狂跳不止的心脏。烹饪节目居然是现场直播？允浩和俊秀极力反对，但固执的在中却偏偏以这档节目收视率高为由，非要参加。

从前一天开始，他就已经紧张得不行了。又是敷面膜，又是做按摩。头发梳了又散，散了又梳，衣服换了一套又一套，缠着允浩问到底哪套好看，折腾了允浩一整天。

他的菜谱第一次在电视上公开的那天。万众瞩目的时刻终于到来了。面前是几十台摄像机，工作人员也在忙碌地穿梭着。没过多久，开播的提示音响起，直播正式开始。

「大家好。这里是为大家带来最棒食谱的《Sugar Sugar》，我是主持人金有贞。今天呢，我们非常荣幸地请到了一位非常特别的烹饪老师。这位老师现在可是个大红人呢。不仅网络搜索排名第一，更是当下最具人气的新生代烹饪主厨。让我们欢迎《美男的午后Cook》的作者，金在中主厨！」

伴随着热烈的欢呼声和掌声，在中帅气地从布景后走出，并做了自我介绍，一切都很顺利。虽然被突然喷出的舞台烟雾特效吓了一跳，但也无伤大雅。在中在心里不断提醒自己千万别出错，努力保持着镇定。然而，也许是太过紧张，当他开始说话时，那张嘴就像脱缰的野马一样，根本停不下来。滔滔不绝。脑子转得飞快，嘴巴也跟着飞快地动了起来，这可是个大问题。他那堪比喜剧演员的口才，早就把紧张抛到九霄云外去了。明明几分钟前他还紧张得冷汗直流，连后背都湿透了。

「不过在中先生已经结婚了对吧。那平时和老公也会有吵架的时候吗？」

第一个事故，就发生在这里。在做菜的过程中，他和主持人有一搭没一搭地聊着天，结果这就成了祸根。

「是的。当然有了。哈哈。」
「那你们平时是怎么和好的呢？」
「嗯。也没什么特别的。就是做爱。或者允浩说对不起……呃！」

全场瞬间陷入了死寂。

「年轻人就是敢说啊。哈哈。」

在主持人老练的救场下，这场口误风波总算是勉强平息了。在中暗暗发誓，接下来绝对不能再出错了。本来只要按照平时的节奏做就行了，结果刚才那阵已经消失的紧张感再次袭来，导致他脑子里的菜谱开始变得混乱。他竟然忘了关掉那个正在炖着高汤的燃气灶。

「这样做的话，味道会更好……可以直接用新鲜的番茄榨汁。」
「哦。原来可以用番茄啊！这样一来，就不需要加糖或者其他化学调味料了。既健康，番茄对身体也——啊啊！！起火了！！！」

女主持人发出了一声尖叫。录影棚瞬间乱作一团。火苗借着风势，点燃了旁边叠放得整整齐齐的抹布，瞬间引发了一场大火。在中也吓傻了。他手足无措地“啊、啊”叫着，试图把火扑灭，结果却适得其反，火势反而越来越大，最后只能慌忙逃出录影棚。因为刺鼻的浓烟，录影棚的布景被烧得惨不忍睹。这简直就是一部没有剧本的灾难片啊。

这场惨剧发生后，在中留下了严重的后遗症。比起再也无法上电视，那种丢脸和羞愧的感觉更让他抓狂。虽然反而收获了一批以宽容态度支持他的粉丝，但他自己却连网都不敢上了。在中经常半夜惊醒，只要闻到一点点类似烟味的味道，就会吓得浑身发抖。他病恹恹地躺在床上，又梦到了那天的噩梦。在上面被骂得狗血淋头，面对愤怒的PD、工作人员、主持人。被一群人围在中间，他感觉自己越来越渺小。啊，不是，我不是故意的。有话好好说，有话好好说。
在众人充满敌意的目光逼迫下，他跌倒在地。冷汗顺着脊背往下流。有话好好说嘛，你们这些人！你们要是再这样，我就叫我老公来了。我们允浩会把你们统统揍趴下，识相的就赶紧住手。耳边传来了嘲笑声。那些人的脸渐渐扭曲，变成了恶鬼的模样。面目狰狞，像颜料混合在一起一样褪色。一只大脚朝着他飞了过来。被踢中肯定会很痛吧。

傻瓜！那只脚正朝着我飞过来啊！嘴角咧到耳根的恶鬼们，赶紧给我退下。退下。

退下……退下。滚开！滚开……！啊啊！！！救命啊！！！！啊啊！！

“哈啊……哈啊……”

鱼贩子把活蹦乱跳的鱼放在案板上，手起刀落。案板上的鱼拼命地扑腾着尾巴。在中就像那条鱼一样，猛地弹坐了起来。额头上满是冷汗。看着自己还活着，应该是做梦吧。看到这是在家里，看来真的是做梦。真是吓死我了。

“……这是做了什么梦，居然出了这么多汗？”

啊！是允浩！在中瞪大眼睛，一把抱住了他。

“允浩啊！！”
“哎哟哟。看你这满头大汗的，是做了什么春梦吗？”

在中拼命地摇头。

“不是！！允浩啊……我差点死掉了！！”

他打算向老公控诉那些在梦里欺负他的坏蛋。

“谁敢欺负你。”
“我就是去上了个电视，稍微出了点差错，那些人就想把我送进地狱！！”
“真是一群坏人。居然敢欺负我们家宝贝。”

就是嘛。一群坏人。大坏蛋。人非圣贤，孰能无过嘛。一想起那几十只朝自己飞过来的脚，在中赶紧摇了摇头。那梦也太真实了吧。我该不会……真的去上了电视，然后做噩梦了吧？

“允浩啊，我真的上过电视吗？”

面对在中这慌乱的询问，允浩没有回答，只是笑了笑。然后温柔地抚摸着他的头发。其实，他的书确实非常畅销，但他并没有去上什么电视节目。当时确实收到过几次邀请，但被他一口回绝了。明明是允浩让他想去就去的。虽然拒绝了，但他心里可能还是有些遗憾，所以昨天还问起这件事。睡觉的时候像个婴儿一样含糊不清地嘟囔着“救命救命”，允浩觉得他那样子太可爱了，就故意没叫醒他。

允浩没有说话，只是将他拥入怀中。连梦境和现实都分不清了。看着在中像个布娃娃一样还在那里发呆，允浩固定住他的视线。我特意早点回来，你居然问我这种问题。允浩故意在他鼻子上刮了一下作为惩罚。在中痛呼一声，把脸埋进了他的胸膛。

“明天我们去旅行吧。”

原本紧绷的神经瞬间放松了下来。一听到旅行这两个字，在中猛地睁大了眼睛。

“旅行？？”
“嗯。旅行。”
“真的吗？？去哪儿？？”
“去江原道。去别墅。”
“别墅？？可是……你的公司怎么办……”
“你不是在家闷了很久了吗。趁着周末去度个假嘛。着急处理的事情我已经交给昌珉了。”

允浩低下头，在在中的唇上落下一个吻。啾——啾。

江原道的那栋别墅，是他们经常去的度假胜地。那里风景如画，他们每年都会去住上几天。

“唔嗯……那得赶紧收拾行李了……啾……”
“随便带点必需品就行了……”

随便带点必需品，估计也能收拾出一大堆吧。不过是去两天，在中肯定会带够一个星期的换洗衣服。好久没出去旅行了，在中兴奋得像个孩子。这也是允浩为了让他放松一下这段时间的压力而特意安排的。现在还没到夏天，天气比较凉爽，再加上那里是山区，没有高楼大厦的遮挡，晚上肯定能看到满天繁星。允浩的话音刚落，在中就已经把那个最大的出国旅行用行李箱翻出来了。

***

作者：画印 (화인)

主题：色情夫妻 .19

ero couple .19

趁着周末旅行的兴致，他们将行李装进后备箱。驶出拥堵的首尔市中心，穿过收费站后，眼前豁然开朗。空旷的公路带来疾风般的畅快与清新。一路上越过广阔的湖泊与群山，连空气的颗粒感都渐渐变得澄澈起来，最终，他们抵达了一座古老的圆木别墅。别墅四周环绕着陡峭的山壁，一条散步小路横穿过茂密的森林。参天大树拔地而起，直指苍穹，脚下的土地平坦而整洁，透着润泽的生机。

搬着行李走进屋，脚下踩着古色古香的桃花心木地板。从南美进口的齐彭代尔风格家具依旧散发着古典韵味，这座带着东方色彩的别墅与从前相比毫无变化。装饰优雅的卧室也早已被收拾得井井有条。

难得来一次，在中四处转了转，等重新回到客厅时，肚子里已经有了饥饿感。别墅主人事先准备好了烹饪用的蔬菜和米，所以他们自己带的食材并不多。然而，要在饥肠辘辘的状态下从头开始煎炒烹炸，实在是让人绝望。在中脑海里顿时闪过了意大利面和番茄酱——幸好把这些带来了。放在开水里煮熟就能直接拌着吃，再合适不过了。

“亲爱的，吃意大利面怎么样？”
“好啊。”

趁着在中准备饭菜的工夫，允浩走到了客厅。听说这座宽敞甚至称得上迷人的别墅，其主人在很久以前就与妻子阴阳两隔了。据说妻子生病时，每当深夜被病痛折磨得难以忍受，就会央求着想看星星。为了让妻子不必吃力地抬头也能舒服地看星星，主人特意为亡妻在天花板上开了一扇天窗。从设计之初他就处处严格把关，这才造就了如此绝妙的窗户——只要躺下仰望，就能尽情体会与天空相连的错觉。在中也非常喜欢这扇六角形的天窗，还曾伸出手，喃喃自语说仿佛能触摸到天空。那位心地善良的主人如今已是迟暮之年，每当允浩夫夫俩联络说要来借宿，他总会提前将这里打理妥当，让他们能安心休憩。这世界虽然凉薄，但也依然有值得眷恋的人情味。

在中将煮得弹牙的面条盛入凹形的深盘中，最后浇上甜美的意大利面酱。还没等他开口叫人，循着香味溜达过来的允浩已经拉开椅子坐下了。异国情调的香气刺激着食欲。在中将刚做好的、正冒着热气的意大利面端上餐桌，自己也跟着落座。

“尝尝看，好久没做意大利面了，也不知道好不好吃。”

在中递过叉子，语气里带着些许催促。允浩将面条卷起来送入口中。就在他一边咀嚼，一边看着在中满怀期待等待评价的脸时，余光却瞥见了在中身后的流理台——瓷砖墙上居然粘着无数根面条。说起来，意大利面也是允浩过去唯一拿得出手的料理。为了判断面条是否煮熟，往往需要经过一种“测试”。所谓的测试，就是从沸水中捞出一根面条甩到瓷砖墙上，看它能不能粘住。可看这架势，在中显然是测试得太过频繁，硬是把瓷砖墙糊成了一面“面条墙”。老实说，在中的西餐手艺确实不如韩餐，但……

“怎么样？好吃吗？”

管他呢，那又怎样。

“嗯。真的很好吃。”

似乎是对他的回答感到满意，在中也拿起了叉子。他自己尝了一口，沉吟一声。

“下次我亲手拉面做给你吃！”
“嗯……”

看来，距离客厅墙壁被面条糊满的日子也不远了。

解决完这顿迟来的午餐兼晚餐后，两人并肩躺在客厅里，在中枕着允浩的手臂。带来打发时间的DVD连碰都没碰。对于总是忙碌且生活在钢筋水泥中的现代人来说，这种惬意绝非唾手可得。这是在都市里绝对无法享受到的质朴。天花板的建筑结构，就像是把以前在天文台见过的圆顶天窗缩小了一般。仿佛只要顺着梯子爬上去，就能把星星摘下来装进背后的行囊里。那些星光摇曳着，离他们竟是如此之近。

“我说……”

在中率先开了口，身子往允浩怀里又钻了钻。身体和心房都暖融融的，埋藏在心底的话自然而然就流露了出来。

“嗯？”
“我提离婚的时候……那时候，你没想过要打我吗？”

人不可能理解世间的所有事，但在某些时刻，命运却会抛出必须去理解的境地。允浩艰难地回想起那天——那个双眼猩红、气氛剑拔弩张的日子；那个用全身心抗拒着他的在中。别说当时那些话，就算你说了更伤人的话，我也对你下不了手，根本碰不得你。要说委屈，那才是真的委屈。

“因为你肯定和我一样痛苦。”
“……”
“你哭着喊着要离婚，可在我看来，就像是在求我‘抱抱我’一样。你这么好看，我怎么舍得打你。”

两人交换着彼此的气息。将身体交付于低沉静谧的大地，随着袭来的困意惬意地舒展身躯。所有最原始的力量，都是因你而生。我也只是个和常人无异的普通男人，并不比谁优越，也不比谁坚强。但是，在你面前，我必须永远无所不能、无坚不摧。一切都是为了你，因为你，为了守护你。

“我也很痛……我明知道那是你最讨厌听的话，却还是说了……我是不是很坏？”
“可我们现在不是还在一起嘛。”

我害怕那件事依然是你心里的伤疤。害怕它在你心底的角落里结成硬块，再也挖不掉。轻易失去，轻易受伤——你明明不是这样的人，我却总是如此。就像我不在你身边你会不安一样，我也同样会感到不安，总是让我这般焦躁。所以，向我保证吧。

“允浩啊。”
“……”
“如果下辈子还能重新投胎……”
“……”

下辈子，下下辈子，如果能重新投胎的话，允浩啊。

“你还要做郑允浩，我还要做金在中……”

做你的妻子，在茫茫数亿人中，毫无变数地，一模一样地。

“我们一定要再相遇……”

做我的男人，做我专属的归宿。相连的羁绊如齿轮般继续转动，命运的轮盘也找准了方向。绝不分离的誓言，化作泪水，深深镌刻在彼此的心底与骨血中。允浩看着在中垂下的眼睫，用温和的语气安抚着，却又像是在用鞭子抽打自己曾经的愚钝般，带着一丝自责——那是温柔中夹杂着决绝的承诺。

“就算世界末日，这个约定我也一定能守住。”

因为，哪怕地球不断缩小，最终只剩下一个黑点的世界末日到来，我们也必定会永远在一起。这是我唯一能对你许下的承诺。岁月沉淀的风景中，浸透了昔日的回忆。旧日的痕迹，是承载过往最好的容器。你和我。就只有我们两个人，在今天，依然如故地刻下属于我们的痕迹。

计划好的两天假期，第一天已经步入尾声。山林里的冬天，冷起来简直能和北极媲美，日落后的夜晚更是寒气逼人。徒步旅行的计划被推迟到了明天。在中先洗完澡出来，沾着水汽的肌肤显得格外白皙水润。他一边用毛巾擦着头发，一边在床边坐下。光着身子只披一件浴袍，绝对不是他故意勾引，更没指望引发什么遐想。当然，这只是在中单方面的想法。在察觉到允浩那阴险又带着点颜色的眼神后，在中毫不客气地踹了他一脚，催他赶紧去洗澡。

脑子里肯定只装着那种事。啧啧。大老远跑到这儿来，对着这么美丽的风景，居然满脑子想着要怎么弄出那些杂技般的高难度动作和呻吟声，简直太煞风景了。仔细想想，那混蛋每天至少得折腾我一次。平时半推半就地由着他，今晚他肯定也想霸王硬上弓！真该死，今天实在太累了，根本不想动。可就算我装睡，那混蛋也不是会乖乖收手的主。早知道刚才就在意大利面里下点安眠药了。反正睡着被折腾和睁着眼被折腾也没什么两样，待会儿得好好哄哄他，争取只做一次。

在中一边盘算着，一边从带来的包里掏出爽肤水和乳液往脸上抹。其实他还带了竹炭面膜和黄土面膜，不过看现在这情况，还是留到明天再敷吧。

虽说是双人床，但宽度偏窄，床铺两角的原木床柱直直抵着天花板。窗外是树叶在风中摇曳的沙沙声，而屋里充斥着的，则是那个混蛋洗澡的哗啦水声。哎，真是败兴。好在床单的触感安抚了他的情绪。也不知道是什么材质的，摸起来特别柔软。在中直挺挺地躺成个“一”字，把手放在胸口上，靠调整呼吸来打发无聊。一会儿快快地喘气，一会儿又慢慢地深呼吸。呼——呼——呼，真没意思。

还是数数壁纸上的花瓣吧。天花板上的，一朵，两朵，三朵……数完这一面我就起来。
……四朵，五朵……这家伙怎么还不出来。六朵……口有点渴了。赶紧数完去喝杯水吧。七朵，八朵，九朵……

与计划中的截然相反，困意悄然袭来。

允浩终于从水汽弥漫的浴室里脱身了。接下来，就该去品尝真正甘甜的“水分”了。他本来可以借着让在中帮忙刮胡子的由头直接把人扑倒，或者干脆霸王硬上弓，但不知怎的，今晚这种如同新婚之夜般的氛围让他颇为受用。那是虽然遥远、却终生难忘的初夜。允浩暗自决定要在今天重温那“第二个初夜”，满怀期待地走出了浴室。按照他的设想，在中此刻应该乖乖地躺着，或是端坐着，甚至站着也行。总之，得是个方便他扑过去的姿势才对。

“……”

我家在中去哪儿了？怎么床上趴着只树懒？

月光下，一只修长的“树懒”正四仰八叉地瘫在床上。这睡姿简直绝了——胸部以下全垂在床沿外，两条腿倒是一本正经地搁在床上。这到底是怎么睡着的？一开始就是这种姿势吗？

在中的睡相变得这么糟糕，还是最近的事。把脸埋在枕头里趴着睡那是家常便饭，而且这还只能算是撒娇级别的。让人称奇的是，摆出这种高难度姿势居然还能睡得着，实在是……允浩顾不上擦干头发，赶紧走过去，把那颗马上就要磕到地板的脑袋搬回了床上。谁知刚放好，在中突然骨碌碌滚了两圈，“咚”地一声直接掉到了地板上。

这睡相，算是彻底出神入化了。

“嘿咻。”

允浩用双臂将他抱起，小心翼翼地重新“请”回床上。看着在中这副模样，允浩既觉得好笑又有些无语，就这么定定地看了好一会儿。你以为这样我就办不了你了？允浩伸手揽过他的腰，怀里的人猛地瑟缩了一下。生怕他又像只潮虫似的滚下床，允浩干脆把他牢牢按在自己身侧。

“到底是真的睡着了，还是装的啊。”

允浩把手指伸到他鼻尖试探了一下平稳的呼吸声，无奈地跟着躺倒在一旁。算了，来日方长。这点小事。今天我就退让一步吧。

在旁边睡得倒挺香。明明开车的是我，怎么搞得好像他更累似的？允浩在心里抛出了一个毫无意义的疑问。刚才在中的无聊，此刻似乎传染给了允浩。他将手臂抽出来垫在脑后，随后又坐起身靠在床头上。为了不吵醒正以“图坦卡蒙式”睡姿熟睡的在中，允浩拿起了床头柜上的手机。那是和他同款的情侣机。说句题外话，允浩一直觉得在中摆弄这些电子产品的样子很神奇。不管是玩电脑，还是用手机拍照，这些琐碎的小举动，不知为何总觉得有些不可思议。

既然拿起了手机，干脆看看相册吧。刚才就看他一个人在旁边拍来拍去的，正好确认一下他最近都拍了些什么。相册分成了三个文件夹：【猪崽子】、【美男】、【边角料】。

我总不可能在【猪崽子】里吧。允浩理所当然地点开了【美男】。

“……妈的。”

敢情这“美男”就只有他自己啊。里面总共存了69张照片，全是他的自拍。在家一个人就玩这些啊。其中还发现了几张搞笑的照片。把眼镜拿远了拍，眼睛就会显得特别小，他大概觉得这很好笑，特意拍了下来。

那【边角料】里装的又是谁呢？

“噗……”

是俊秀。这可怜的家伙，知道自己沦落成了“边角料”，还被在中偷拍了吗？30张照片里，一半还算正常，5张是和在中的合照，剩下的全是不顾形象的丑照。

只剩最后一个【猪崽子】文件夹了。既然只剩这个，那里面装的肯定是他自己。不过允浩还是抱持着一丝侥幸心理，按下了确认键。

“卧槽。”

刚按下去，允浩就被吓了一跳。果不其然，【猪崽子】里真的是他。猪崽子……猪崽子……行吧，多看两眼还挺有亲切感的。允浩自我安慰着，试图从照片里找点亲切感。可这画中人到底是谁啊？第一张照片就迎面给了他暴击。这个惊声尖叫般的面孔到底是谁？允浩一直对自己的镜头感很有自信，可这会儿那点自信早就像冰雪般消融了。不仅消融，简直是直接蒸发了。

不是镜头晃过时张着大嘴的抓拍，就是眼睛耷拉得像史泰龙。拍到脸的都算好的了，那些特写镜头简直惨不忍睹。脚趾头上的毛、不知道为什么要拍的肚子，还有，拍鼻孔到底是为了什么……

照片数量足足有150张。是所有分类里最多的。可悲的是，居然找不出一张正常的照片。看到第149张时，允浩果断按下了退出键。不用看也猜得到，最后一张肯定也是张着嘴睡觉之类的蠢照。但其实，那最后一张偏偏是拍得很帅的一张——那是他刚从洗手间出来时的照片。

就这么忍气吞声可不行。出于报复心理，允浩决定也要当一回“摄影大师”。不知道拍照的咔嚓声会不会把他吵醒？拍摄目标锁定了在中的胸前。允浩掀开在中盖着的被子，悄悄将他贴身穿着的单薄睡衣往上撩。光洁的肚脐露了出来，顺着肋骨往上，隐约可见淡粉色的茱萸。等着遭报应吧，金在中。镜头对焦完毕，正准备按下快门的瞬间，唰——像狐狸一样狡猾的金在中，居然翻了个身，背对着他躺下了。

“……”

你这是让我拍你的后背吗？简直跟见鬼了似地偏偏在这个时候转身。连睡着了都有这种防备心，这简直跟超人没两样了。行，算你狠，全天下就你最机灵。

允浩把手机扔到一边，气呼呼地强迫自己睡觉。果然，此时在埋入枕头的脸庞下，在中的嘴角正悄悄向上扬起。

一阵清爽的风吹过，微微撩动了衣襟。这里的空气澄澈得根本无法与城市相提并论。用来修身养性真是再合适不过了。以后只要郑允浩不听话，就把他发配到这里来。清新的晨间空气唤醒了崭新的一天，在中正忙里忙外地准备着便当。紫菜包饭里加了金枪鱼，也放了芝士，还顺手卷了几个反卷紫菜包饭。允浩喜欢吃油豆腐寿司，得再做点那个才行。想着，他转身从冰箱里拿出了油豆腐。

等便当快做好时，允浩正在外面修理自行车的脚踏板。透过窗户，看着那个戴着粗线手套忙活的背影，在中忍不住低声笑了起来。昨晚他确实是睡着了没错。那家伙太小看人了。他金在中可是额头、手臂连肚皮上都长了眼睛的。哈哈哈。看着允浩早上那张写满郁闷的脸，在中原本还心软地想过，要不把T恤撩起来让他拍个够算了，但最终还是装作什么都不知道。真是可爱死了。

顺着别墅旁的小路骑一会儿自行车，就能看到一个巨大的湖泊。阳光倾洒在湖面上，波光粼粼地折射出耀眼的光芒，简直就像是神明栖息的仙境。湖畔有一条笔直的大道，两旁排列着茂密的树木，如同忠诚的卫士般守护着这条路。

允浩坐在前面骑车，坐在后座的在中则把便当篮放在膝盖上。随着允浩踩下脚踏板，车轮开始向前滚动。很快，微风拂过脸颊，穿透了身体。

这条经常出现在挂历和电影取景地里的道路，保留了自然的蜿蜒弧度。湖岸边巧妙地竖立着就地取材的奇石，天然去雕饰，完美地充当了景观装饰的角色。行道树的枝叶在头顶交织成一道林荫隧道，密集栽种的树木构筑出一条韵味十足的散步小径。置身于这片被参天巨木环抱的林间小路，让人真切体会到了漫步于自然中的那份从容。

宁静。实在是太宁静了。在中紧紧环抱着允浩的腰，将脸颊贴近他宽阔的背脊。他喜欢这种依偎的感觉，也喜欢这垂直洒落的温暖阳光。

转眼已经是三月了。带来了春之初息的温暖气候。在中把他的腰抱得更紧了些。接着，他们抵达了散步小路的尽头——一座顺着地势蜿蜒、充满了柔和自然气息的木桥。桥的周围还摆放了长椅和桌子，供人休憩。

“水好清啊！这水能喝吗？”

走在木桥上，在中忽然蹲下身，用双手捧起了一捧清澈的湖水。

“尝尝看。”

他原本端着水要往自己嘴边送，却突然停住动作，把水捧到了允浩面前。

“我不太渴。”
“那也尝尝嘛！你先喝！！”

经不住在中死缠烂打的催促，允浩只好半推半就地喝了一口。似乎也没什么不妥。不仅比一般的饮用水清澈，而且正如肉眼所见，味道也十分甘甜。

“好喝吗？”
“还不错。”
“是吗？可听说这水不能喝呢，说是还没达到一级水质的标准。走吧。”
“……噗咳！！”

这、这家伙！！从他突然把水递过来的时候，就该察觉到不对劲了。可咽都咽下去了，总不能再吐出来。允浩只能郁闷地用拳头猛捶自己的胸口。看着他那副样子，在中发出了狡黠的窃笑。其实，那水确实是从山里直接流下来的一级水源，但要是现在把真相说出来，无疑会给允浩造成“二次伤害”，于是在中决定暂且把这个秘密藏在心里。

“郑允浩，快点过来啦！！”

在中在前头大声喊道。允浩叹了口气，总觉得从昨天开始，自己好像就一直在被这个小妖精算计。

木桥的另一端，一对白发苍苍的老夫妻正相互扶持着走来。看样子，他们也是来这里旅行的。浑身上下被岁月洗礼过的痕迹，连带着那种沉淀多年的温馨，甚至远远地传到了这边。隐约间，还能从他们身上感觉到一丝病痛缠身的孱弱。尚且年轻的我们，只要想来，随时都能再次踏上这片土地；但对于这对老夫妻而言，这或许就是他们此生最后一次旅行了。互相搀扶，互相依靠，他们大概就是这样相濡以沫地走过了几十年的岁月吧。时间的流逝让他们长出了皱纹，也压弯了脊背。在青葱岁月里相遇，一直走到双手布满岁月的沟壑，即便如此，他们依然紧握着那双爬满皱纹的手，迈着缓慢的步调并肩同行。那画面，任谁看了，都会觉得美得不可方物。

“看什么呢这么入神？”跟上来的允浩顺着在中的视线望去。

“真让人羡慕啊……”

看着那位老妇人脚步渐缓，老爷爷也默不作声地放慢了步伐，温柔地配合着妻子的节奏。漫长的岁月想必在他们身上留下了许多变迁的痕迹。在中带着些许惆怅地笑了笑。总有一天，我们也会迎来弯腰驼背、口齿不清、满脸皱纹的日子吧。毕竟人终归是要老的。可即便到了那个时候，真希望我们之间那份青涩与每晚悸动的心意还能一如初见。就算老得走不动了，当我调皮捣蛋转身逃跑时，也希望依然是你跑来抓住我。

“确实挺让人羡慕的。”
“允浩啊，等我们老了也要这样跑跑跳跳的。要是到时候你追不上我，我肯定会特别难过的。”
“怎么？你以为我们能长生不老、永远年轻啊？”
“不是啦——我是怕你老了以后背不动我。”
“比起背不背得动，我倒是更担心到时候我那‘玩意儿’还能不能正常发挥作用。”
“哎西！我正在跟你说这么感伤的话题呢！！”
“感伤？什么感伤？听音乐感伤吗？我们家宝贝还会感伤了呀——”
“真是烦死人了！！这个你来拿！！”

在中像扔包袱似的把便当篮子一把塞进了允浩怀里。允浩单手重新揽好怀里的篮子，跟在气呼呼走在前面的在中身后。别担心，就算老了，此刻的这份心意也绝不会改变。如果你走不动了，我就做你的双腿；如果你看不见了，我就做你的双眼。做你的嘴巴，让我的一切都化作你。我们会像共用一具躯体般，永远紧紧相依。

穿过木桥，沿着小径漫步，便能看到茂盛生长的紫芒草。那些将根系深深扎入泥土的树木，比任何事物都更早地察觉到了春天的气息，正奋力将翠绿的嫩芽推出黑色的地层。这画面令人惊叹。面对树木仅凭自身力量，抚平大地创伤并傲然挺立的姿态，人类所能调动的所有形容词都显得如此苍白无力。两人对着这番景致出神地凝望了许久，才在山坡上找了个地方坐下。

铺好毯子，拿出准备好的便当。在树荫下享用的午餐，不仅看着赏心悦目，吃起来更是美味可口。两人你一口我一口地分享着，便当很快就见了底。三下五除二地解决掉带来的水果后，他们舒展着身体，仰面躺下，直面那高远的天空。视线所及之处，唯有树叶与云朵翻涌的苍穹。面对那浩瀚无垠的空间，两人都深深地沉醉其中。

“看那朵云，长得像不像小狗？”
“那个像金在中的屁股。”
“才不是呢。”
“那只能给我一个人看。”
“大变态。”
“态势图。”

这是在干嘛？在中用眼神询问道。允浩无所谓地耸了耸肩。原来是玩起了无聊的词语接龙啊。这可不能输。

“图钉盒。”

一场毫无逻辑可言的词语接龙就此展开。

“盒饭碗。”
“勃起。”

竟然毫不犹豫地吐出这种词。拜托你在说这种词的时候多少犹豫一下好吗？看看这选词的德性。在中立刻大喊了一声“暂停”。

“必须得说三个字的词才行好吗，大叔。”
“谁规定的？法律规定的吗？一开始你用‘变态’起头的时候怎么什么都不说。‘变态’不也是两个字吗？”
“要是连这种鸡毛蒜皮的事都要立个法，这世界不就全是法律了吗！快点重新来！！”
“就这样接着玩嘛。”
“不行！！必须要遵守规则！！！”

屁大点事儿。允浩撇了撇嘴。

“那就……勃，勃……”
“想不出来了吧？把额头凑过来。”
“你等等！我这不在想嘛！！”
“你现在死定了。”

在中正对着准备弹脑瓜崩的中指哈着气，给它“预热”。

“勃，勃起起！轮到你了，用‘起’字开头！”
“……”

你这是在报复我昨天晚上的事吗？你去翻翻国语大辞典，看看有没有“勃起起”这个词。最终，游戏以允浩挨了一记结结实实的脑瓜崩宣告结束。虽然他强烈要求再玩一局，但在中直到最后也没给他留半分情面。

为了返回别墅，两人走下山坡。允浩率先跨上停在一旁的自行车，在中刚准备坐上去，偶然瞥见自己的鞋子，不知什么时候鞋带竟然松开了。这样骑车可能会有危险，得系好再走。他把便当篮子放在后座上，刚蹲下身准备系运动鞋的鞋带。结果……车轮竟然开始缓缓向前滚动了。我还没上车呢……你现在载的是谁啊。

看着悠然驶远的自行车，在中将半弯着的膝盖重新站直。看来我的分量也就跟个便当篮子差不多轻啊，居然能把他错当成是我。

“这个疯子。又在发什么神经……”

后知后觉发现在中根本没上车的允浩，赶紧用脚撑着地，踉踉跄跄地倒了回来。他大概是觉得尴尬，心虚地大笑了几声，开始找借口。

“谁叫你轻飘飘的没什么重量呢。哈哈哈。”

我知道我自己苗条，但你以后能不能别这么笑，活脱脱像个猥琐大叔。你要是敢就这么一个人骑回别墅，明年的今天就是你的忌日。如果这也是你复仇计划的一部分，看我怎么收拾你这个臭小子。在中在心里恶狠狠地咆哮着。

回到别墅时，已经是下午一点多了。两人看了会儿电视，跑到前院玩起了跳远。因为身高差距，允浩的腿自然比在中长。虽说这游戏对在中很不利，但他还是光明磊落地迎战了！毕竟是场对决嘛！然而三局过后，在中抱头陷入了绝望。早知道就不比跳远了！去他的公平对决吧，他连输了三把。看着懊恼不已的在中，允浩定下了三种惩罚方式，而且强度一个比一个离谱。第一：拍金在中的丑照。第二：背着郑允浩把刚才的散步小径往返走一趟。第三：连同昨天没做的份一起，连做十次那档子事。面对这些狗屁不通的惩罚，在中可怜巴巴地请求宽大处理，可允浩却视若无睹，只是随手捡起一块小石头在半空中抛来抛去，满脸戏谑地催促他三选一。

在中在脑子里飞快地盘算了一遍。选哪个才对自己最有利呢。金在中的丑照？俊秀曾经说过，他就算在蹦极的时候抓拍，拍出来的照片也跟平时一样好看。也就是说，“丑照”这种东西在他身上根本不存在。既然只是一瞬间的痛苦，干脆毁一下形象速战速决？不行，自尊心绝对不允许。这个直接Pass。

第二条，背着郑允浩往返散步小径。以下肢力量本来就薄弱的他来说，恐怕半路就得当场猝死。虽说也能想办法把那人高马大的混蛋挂在背上硬拖着走，但看他那副嘚瑟的表情，多半还会死皮赖脸地缠着要骑大马。这个也Pass。

第三条，把那档子事做十次。说白了就是让他去死。讲句掏心窝子的话，最近年纪也慢慢大了，超过五次都吃不消。明明都是一起变老的，怎么偏偏一个病恹恹的，另一个却精力旺盛得像头牛。真是气死人了。虽说这个惩罚只要乖乖躺平就行，但事后的腰酸背痛可是实打实的折磨。

动动脑子吧。郑允浩那脑瓜子顶多只能转半个弯。我的脑子可是能全速运转的！要不装病喊疼？或者再撒个娇？可惜这附近也没见着精神病院，撒娇装疯怕是不好收场。

“怎么样，选好了吗？”

他笑嘻嘻地问道，装出一脸的纯真无害。从一开始就不该打这个赌的。到底是从哪借来的胆子，确信自己能赢呢？

“我仔细想了想。”

在中一把抓住了允浩抛在半空中的石头。

“……”
“刚才划的起跳线有问题。你刚才踩线了。”
“呵……”
“这局不算，作废作废。”
“行，就算我踩线了。可你刚才足足踩了三次线呢，那又怎么算？”

还能怎么算。当然是三十六计走为上策啊！

“呀！你给我站住！！！”

让他别追，他还是一路狂追不舍。也是，他怎么可能乖乖听话不追。没跑多远，在中就被逮了个正着，最后像只被揪住耳朵的兔子一样，被允浩一把扛在肩上拖回了屋里。

因为允浩的百般折腾，傍晚时分，两人终于在客厅里完事了两回。结束后，在中直接瘫倒在了壁炉前。这混蛋到底撞得有多深啊。不过是憋了一天没做，他竟然把这两回做得像三天两夜的强度，后面怎么可能还吃得消。

“早知如此，干脆选拍丑照不就好了。虽说现在这样我更爽就是了。”
“今天的晚饭你自己搞定去。”
“竟然对你老公用这么粗鄙的词。啧啧。”
“你出门看看，旁边是不是有个小仓库？去那里拿把斧头过来。”
“斧头？突然拿斧头干嘛？”
“方便我把眼前这头禽兽给宰了吃。”

又在耍脾气了。

在壁炉旁烤火取暖时，听着允浩一直在一旁嚷嚷着肚子饿，在中也渐渐有了饿意。本来真打算甩手不干的，奈何自己也饿了，实在没办法。脑子里突然很想吃那种让人回味无穷的刀削面，便急急忙忙翻出面粉。趁着熬煮高汤的空档，他把揉面的活儿交给了允浩。尝了口汤底，补齐调料，味道简直一绝。为了检查面条切得顺不顺利，在中转头去视察允浩那蹩脚的刀工。那架势看着倒像是特级大厨，可做出来的料理却是最垫底的灾难级别。眼前的场景再次印证了这句话绝非虚言。想让他把面条切得粗细均匀，看来确实是强人所难了。

“我让你切的是刀削面，谁让你捏面疙瘩了……”
“……要不咱们干脆吃面疙瘩汤吧？反正都是一样的面粉嘛。”
“……”

过了一会儿，一锅分不清是刀削面还是面疙瘩的料理总算端上了桌。在中虽然满心想吃刀削面，但好在那鲜美的汤底给了他不少安慰。粗糙的面疙瘩配着发酵得恰到好处的白菜泡菜一起吃，倒也十分管饱。泡菜口感清脆，腌制得十分入味。在中在心里暗自感叹。现在的年轻人放着这种健康食品不吃，天天只知道吃披萨汉堡。泡菜有多好吃啊，真不知道没有泡菜的日子该怎么过。长着一个完美韩国胃的在中，连最后一点泡菜也吃得干干净净。

周末的夜晚正在悄然流逝。明天就是新一周的开始。他又将恢复朝九晚五的上班生活，而我也会继续守在他身边做个贤内助。真想紧紧抓住这正在溜走的时光啊。

深夜，允浩开车带着在中来到了一片紫芒草田。这片草田占地面积广阔得惊人，一眼根本望不到边。车子横穿过平原缓缓驶入。从车窗外传来紫芒草擦过车身时发出的“沙沙”声。不知为何，心情也跟着愉悦了起来。驶入腹地后，允浩熄了火。这片天地的辽阔感，与在首尔所见的截然不同，那种扑面而来的压倒性气势简直让人惊叹。漆黑的天幕如同一张巨大的黑色画纸铺展在头顶。没有任何建筑物的阻挡，也没有任何人造光源的干扰，大自然最原始的形态就这样毫无保留地呈现在眼前。都市的灯火越是遥远，这片山林就越是亲近；反过来说，都市的霓虹越是璀璨，大自然就离得越远。在中终于明白了，正是因为城市的灯光太过耀眼，星星们才不得不藏匿起光芒。

“太不可思议了……”

在中惊愕得下巴都快掉到了地上。那些即便在城市中也闪烁着的星子，因为这里的夜空太过纯粹黑暗，显得格外明亮夺目。宁静，祥和。这样充满了宇宙般浩瀚气息的地方，竟然能美到这种地步。他绞尽脑汁，也找不到任何一个感叹词来描绘眼前的景象。这是一种用言语根本无法概括的震撼。

这次旅行的主要目的，就是在紫芒草田里欣赏这片漫天星海。允浩在和别墅主人通电话时，曾特意询问过。因为主人对地形最熟悉，所以向他请教哪里是观星的最佳地点。听到这个问题，主人便悄悄向他推荐了这个地方——这个仿佛天堂般、被称为群星荟萃之地的所在。

“真想住在这里啊。”在中像是自言自语般喃喃出声。
“要不我们在这建栋房子？”
“你是认真的吗？”
“这有什么做不到的。选吧，是要茅草屋，还是稻草房？”
“什么鬼啊——”

在中推了一把他的肩膀，咯咯地笑了起来。允浩顺势往后倒了一下，却又像个不倒翁似的马上坐直了身子，一把拉住在中的手。他将座椅稍微往后调了调，紧紧贴近了在中的身体。

“明天又要回首尔了。”
“这里明明这么好……”
“干脆把公司辞了，来这儿种地得了。”
“那肯定很搞笑。”

想象着允浩穿着松垮的运动服在田里干农活的样子，在中忍不住轻笑出声。不过，如果能用自己亲手种出的稻米做饭，每晚还能仰望漫天繁星，想必一定会很幸福吧。如果我们真的搬到这里生活，会不会比现在更幸福呢？

“……其实，那位别墅主人啊。”

允浩慢条斯理地开了口，打断了在中心中随意的畅想。

“嗯，他怎么了？”
“他说要把别墅过户给我们。”
“……什么？！”

原本望着正前方的在中猛地转过头，一下子直起身子。他紧紧盯着允浩，想确认他是不是一时口误说错了话。真的假的？把别墅送给我们？！

“他确实是这么说的。他说自己大概没多少时日可活了，这件事其实很久以前就开始考虑了，如果非要把它送给谁的话，希望能送给一对深爱着彼此、同时也深爱着星星的人。他说这是一份心意，请我们务必收下。”
“当作礼物的话……这也太贵重了，受之有愧啊。”
“我也是这么想的，所以推辞了。但他坚持让我们收下。他说在这么多来住过的客人里，再也没有像我们这样热衷于看星星的人了。大概是看着我们，总会想起他过世的妻子吧。”

其他客人通常是住过一次就成了毫无交集的陌路人。那位心地善良的老人，在他们的记忆中，也不过是个过不了多久就会被遗忘的别墅主人罢了。但在中和允浩却不一样。即便只去住过几次，逢年过节时，他们也总会寄送礼物，并按时打去问候的电话。更重要的是，老人之所以决定将别墅转赠给他们，最决定性的原因，是这对夫夫比任何人都要珍视和喜爱那座承载着他亡妻回忆的房子。这份真挚，自然而然地打动了老人的心。

“虽然很高兴……但以后我们真得好好报答人家才行。”
“那是当然，连这么珍贵的地方都愿意送给我们。”

两人又轻声细语地聊了一会儿，在中静静地靠在允浩的肩头，聆听着群星无声的吟唱。这一天的结束实在令人万分不舍。只有在夜晚才会显现真容的星团，到了清晨又会开始准备换上新的妆容吧。真是了不起。一想到它们就这样在同一个位置坚守了数千亿年，且毫无倦意地散发着光芒，就让人心生敬畏。

真想向所有人展示这一切。告诉他们，这世上竟然存在着如此美丽的世界。真想让所有人都知道，最震撼人心的风水宝地，其实就近在咫尺。不要总是好高骛远地向外去寻觅。人们总是在苦苦追寻某些东西，却不知最珍贵的馈赠，往往就藏在最触手可及的地方。

他们紧紧地依偎在一起。唇瓣轻轻交叠，呢喃着彼此的情意。用爱意耳语，同呼吸共命运。这就是我们将回忆镌刻在时光里的、最微小却又最深刻的方式。

在中觉得自己的心变得像羽状云一般轻盈。即使没有翅膀，他依然感到无比幸福。他也再次笃定，即便无法飞翔，也没有任何理由去失落。因为他拥有一个如此深爱的人，因为他从来都不是孤单一人。哪怕生活穷困潦倒、衣衫褴褛也无妨，因为到了那一刻，他知道身边定会有一双紧紧握住他的手。

就这样，在江原道的最后一个夜晚，伴着闪烁的群星和对这一天短暂逃离世俗的美好回味，悄然落下了帷幕。

夜晚行驶的公路寂静无声，仿佛让白日里喧嚣的春意都陷入了沉睡。虽然公路上只有他们这一辆车在疾驰，但归途却并不孤单。一路相随的星团与明月，正温柔地挥洒着清辉，照亮了前行的路。

他们在别墅里留下了一套顶级韩牛礼盒，并附上了一张感谢留宿的便签。老人发现后，肯定又会嘴上埋怨着“干嘛要留这些东西”，但他也一定懂得，将心意拒之门外是不合礼数的。今夜，那位老人一定也会一如既往地思念着妻子，在夜空中描绘出繁星的轮廓吧。

两人有一搭没一搭地轻声聊着天，半路上，在中的话渐渐少了。尾音越来越短，最后脑袋整个儿歪向了车窗。看着他像小鸡啄米似地点着头，显然是睡着了。允浩将车临时靠边停下，从后座拿过一个靠垫。他将靠垫小心翼翼地垫在车窗和不断“咚咚”磕着玻璃的那颗脑袋之间，随后在在中微凉的侧脸印下了一个带着肌肤温度的轻吻。在中在毫无防备的状态下安睡的面庞，显得格外温和，也格外好看。

独自开着车，从婚前到婚后，所有深深刻在脑海里的点点滴滴，如同走马灯般在允浩眼前闪过。哪怕是再细枝末节的琐事，也都犹如化石般完整地封存下来，在他心里开拓出了一片又一片专属的储藏空间。遇见你之后，我真的是又哭又笑。正因为那个能肆意牵动我所有情绪的人是你，所以我才会感到如此幸福。

他的车“嗖”地一声掠过一个弯道。从首尔一路蔓延至此的、专属于他们的足迹，无论是坚实的大地之下，还是遥不可及的苍穹之上，都被深深地、不可磨灭地镌刻了下来。


作者：花印 (화인)
主题：Ero Couple .完


繁忙的都市依旧川流不息，充满了流动感。镜头的焦距逐渐拉近，最终定格在公寓的902号房。凌晨时分才刚刚抵达家的两人，还有一堆琐事要处理。不仅要打开行李箱，还得把里面的东西分门别类地归位。都怪当初带了太多衣服去，导致现在的工作量成倍增加。

清晨的曙光洒满房间，今天，在中也一如既往地替允浩打好领带，拉开了新一天的序幕。

“今天也要努力工作哦！”
“我会给你打电话的——”

送走允浩后，在中虽然又要面临独处，但他并不觉得孤单。因为他们依然深爱着彼此，并对对方的存在充满感激。正是这份对允浩毫无保留的信任，牵引着在中一路走来，打破了曾经坚冰般的防备。打扫卫生、洗衣服、把湿漉漉的衣服抖开晾在晾衣架上、清理浴室、生火做饭……他有条不紊地经营着这段平凡而充满烟火气的生活。

在中的视线，始终只固执地停留在这个世上最让他安心的巨大穹顶——也就是允浩那宽广的胸怀之中。

尽管出版的食谱书已经全面售罄并绝版，在中却依然没有摆架子，坚持在自己的博客上更新食谱。虽然比以往更加暴增的访客量偶尔会让他觉得有些应接不暇，但他并不讨厌大众的关注。有一次，他心血来潮在博客上晒了一张允浩的照片，结果人气瞬间爆棚。虽然他在文章里清清楚楚地写明了“这是我老公”，但看到评论区里一堆留言求电话号码的，他还是立刻毫不留情地把照片删掉了。

丹尼尔·海尼又回英国去了。明明认识没多久就要分别，在中觉得十分不舍，为了消除过去可能存在的芥蒂，他甚至亲自邀请海尼共进晚餐。虽然语言不通让人很郁闷，但在中还是好不容易听懂了一句：如果有机会来英国，记得联系我。“Call me.” 行行行，我会Call你的。

临走前一天，海尼送了一座大象雕像给在中。那是一座用玻璃制成的大象工艺品，据说寓意着能让恋人们的爱情不朽。其实在中一开始根本没听懂，还是允浩在旁边冷着脸翻译给他听，他才明白过来。直到最后，允浩也还是看海尼很不顺眼。不过话说回来，他大概对出现在我身边的所有男人都是这种态度吧。

俊秀还是一如既往地咋咋呼呼，但也依旧是个贴心的好弟弟。虽然他时不时跑来家里串门，总能把在中气得够呛，但事实是，除了俊秀，在中也没别的什么朋友了，所以权当是自己的报应，默默忍了。为了那个对芝士依然狂热的弟弟，在中用卖书赚来的钱，给他买了整整一个大芝士蛋糕作为礼物。估计这会儿，他肯定还在美滋滋地啃着芝士吧。

昨天，在中独自在家看了部电影，是一部男女主角最后双双惨死的悲剧片。他哭得稀里哗啦，情难自已，最后抽噎着给允浩打了个电话。那是一个关于男人盲目痴情的悲惨爱情故事。在中哭着跟允浩诉苦，说女主角实在太可怜了。而允浩当时明明还在开会，却立刻走出会场，默默地、温柔地安抚着电话那头泣不成声的在中。后来才听说，其实允浩早就知道那部电影的情节了——是有天直接剧透给他的。

在中在花坛里种了小番茄和生菜。他打算亲手种植有机蔬菜，用来做饭的食材。既能享受种植的乐趣，种出来的味道也远比买来的好。

就这样，季节的轮盘转过两轮，转眼又到了酷热难耐的夏天。在四个季节中，在中唯独最讨厌夏天，因为不仅会被晒黑，总之就是对他的美貌百害而无一利。他依然对名牌包包毫无抵抗力，哪怕睡着了，只要一听到名牌包也能立刻翻身坐起；偶尔，极其偶尔地，他也会把允浩气得半死。不过，如果要说有什么改变的话，那就是他现在学会了主动低头认错，有了主动道歉的心意。对允浩来说，只要这样就足够了，他再没有别的奢求。

去年的结婚纪念日，两人去游乐园度过。他们手牵着手玩了各种游乐设施，拍了合照，还观看了变装大游行。中途虽然又因为拌嘴而气得各自扭头就走，但允浩最后还是跑上前一把拉住了在中。然后，两人又光速和好如初。在五彩斑斓的烟花下，纪念日的最后，毫无悬念地以一个深情的湿吻画上了句号。

炎炎夏日到来时，允浩会想办法把手弄凉，贴在在中的身上替他降温消暑；凛冽寒冬降临时，他则会搓热双手，为在中驱散严寒。可以说，允浩几乎将最盲目、最毫无保留的爱意，全都倾注在了在中身上。

允浩的公司业务一路拓展到了海外，创造了极高的收益。于是在那年春天，为了实现在中曾经随口许下的愿望，他们搬进了一处更加宽敞、并且附带花园的房子里。那是一栋位于首尔郊区的独栋别墅，外墙全部是用白色的砖石砌成的。

以前住的那套公寓，对于两个人来说就已经大得有些空旷了，而这里不仅有草坪还有花园，看来必须要请个专门的园丁才行。在中在花园里亲手栽种了各种花草，还让人修了一个小喷泉。在装修施工期间，他的要求多得数不胜数，惹得俊秀都忍不住在一旁念叨让他“适可而止”。

搬进新家的第一天，两人在院子里举办了露天烧烤派对。到了晚上，又打着“新居第一夜兴奋得睡不着觉”的幌子，整整疯折腾了一整夜。结果第二天早上双双睡过头，差点错过了允浩上班的时间，弄得两人一阵兵荒马乱。

在外围那一圈密集的三角尖形木栅栏前，他们买了一个红色的邮筒安置在那儿。在中还没忘拿刷子蘸着油漆，在上面写下“Love House”的字样。真希望通过这个邮筒传递来的，永远都是让人欣喜的好消息。

邮筒迎来的第一位“常客”是在中的姐姐。那是一封从遥远的异国他乡寄来的、印着红蓝相间条纹的航空信封。信的内容大多是些充满关切的唠叨。姐姐说，虽然身处异乡有些孤独，但她过得一切都好，和姐夫的感情生活看来也十分美满。当然，她在信里依旧没忘了得瑟一番。信封里还附带了几张她亲自拍的照片，拍的是布满平安夜圣诞装饰的纽约街头。看着这些特意寄来的照片，在中暗想，看来近期真的得抽个时间去纽约看看她了。虽然一见面肯定又要斗得不可开交、摆出一副决一死战的架势，但此时此刻，他真的非常想念姐姐。

某天，在中打开信箱取缴费单时，发现里面多了一封红色信封的信件。他想看看到底是谁寄来的，但信封上既没写地址也没署名，不禁让人心生好奇。

在中把缴费单扔到一边，率先拆开了那个红色的信封。摸着很薄，果然里面装的并非长篇大论的信件，而仅仅只是一张照片。而且，这还是一张十分眼熟的照片。照片里的人是他和当年的朋友们。看着那一张张青涩的面孔，算起来已经是十多年前拍的了。十年前的话，应该是高中时期。在中顺着记忆的藤蔓回溯，想起来那是高中去水族馆春游时拍的。照片里，他和几个朋友正勾肩搭背地对着镜头笑，而在他们旁边……

“咦？天哪！！”

他发现了另一个极其熟悉的身影。是允浩！允浩居然也被拍进去了！虽然只拍到了一个模糊的侧脸，但那绝对是允浩没错。看来允浩那天也恰好去那个水族馆春游了。天底下居然有这么巧的事？也就是说，那天他们其实身处在同一个空间里，相隔在如此近的距离。仔细回想起来，那天的记忆似乎渐渐变得清晰了一些。当时允浩大概是对春游的目的地很不满，在中隐约记得有个男生冲着他喊了一句：“喂喂！郑允浩，你这眉头能别皱那么紧吗？”那时候在中只是随意听了一耳朵，根本没往心里去。原来，他们曾经隔得那么近。那个如微风般擦肩而过的偶然，如今竟然成为了陪伴自己一生的丈夫。我还记得那天我正兴致勃勃地看着那些五颜六色的热带鱼，觉得神奇极了。大概是因为他觉得那里太无聊，所以才会摆出一副臭脸吧。

到底是谁寄来的呢？真是让人好奇。能保留着这张照片的人，不是当年的同班同学，就是那天在场的其中一人。其实在中自己以前也有一张一模一样的，只是从公州搬来首尔的时候，不知掉在哪个角落弄丢了。如今竟然有一种失而复得的喜悦感，更别提还发现了这么令人惊喜的新事实。当初从公州搬来首尔时，他还觉得这张照片无关紧要，随意就把它塞进了行李里，可现在，它却成了如同无价之宝般珍贵的物件。

等允浩下班回来，一定要把这件事告诉他。在中小心翼翼地将照片收好，转身走进了厨房开始准备晚餐。距离允浩下班还有整整一个小时。今天该做点什么好吃的呢？他系着围裙在流理台前忙碌的身影，任谁看了都会觉得爱意满满。

用自家后院亲手种植的有机蔬菜准备好了凉拌小菜，锅里正咕嘟咕嘟地炖着汤，就在这时，门铃响了。看来是他下班回家了。在中随意在围裙上擦了擦手，快步走到玄关拉开了门。门一开，正准备欢快地迎接对方的在中，却迎面撞上了一个……！

“哟，大婶。”

是允浩的声音没错。大概是事先录好了音，明明传来的是允浩的声音，但站在门口的，却是一只毛绒兔子。门前正端坐着一只装了电池就能像真兔子一样活动的玩具人偶。乍一看，在中还以为是真的兔子跑来了呢。允浩那么大个块头，总不可能缩水变成了这么个娇小的玩偶吧。

“今天一天过得怎么样啊？”

都多大岁数的人了，居然还玩这种玩偶把戏。在中捂着嘴轻笑出声，那只兔子人偶竟然还配合着把耳朵向旁边歪了歪。这也太可爱了吧。

“哎哟喂，怎么不说话呢。那请问夫人，一整天都在想念你的丈夫吗？”

在中微微点了点头。随后，那只毛茸茸的兔子抬起前爪，像是在蹭自己的脸颊一样。在中正全神贯注地看着这可爱的小玩意儿，旁边突然传来了一个低沉而真实的声音，带着温热的气息拂过耳畔，弄得他痒酥酥的。

“我也是。”

视线范围内出现了一双黑色的皮鞋，顺着修长的双腿往上移，最先映入眼帘的并非允浩那张俊朗的脸，而是一大束娇艳欲滴的红玫瑰。在中并没有马上伸手去接，而是傲娇地扬起下巴，盯着那束花看。难道现在送花这种招数已经不顶用了吗？不知道夫人这是哪里不满意了。允浩正准备开口询问缘由，却听见在中说：

“送这种花，应该单膝跪地才对嘛。”

看来浪漫的制造方式也到了需要版本更新的时候了。既然夫人有要求，那就如你所愿吧。

“请问夫人，您愿意收下这束花吗？”

在中略带羞涩地接过了花束，表情与刚才那副傲娇模样截然不同，完全是一副仿佛正在接受求婚般羞赧的神态。玄关上方的射灯洒下暖黄色的光圈，笼罩着紧紧相拥的两人。以一个甜蜜缠绵的吻宣告自己平安归家的允浩，顺势搂紧了在中的腰。唇舌交缠之际，他不安分的手也开始顺着在中的大腿缓缓向上抚摸。等等，我们连晚饭还没吃呢，我今天可是特意准备了一桌有机蔬菜大餐。那个放进泡菜汤里的葱、葱？？泡菜汤？？！天呐，我刚才没关火，就把它直接丢在煤气灶上了！！

“啊啊啊！！我的泡菜汤！！”

这会儿哪还有心思接吻。必须把那锅泡菜汤给安全救下来才行。我炖得那么辛苦、味道那么完美的一锅汤，怎么能一口都没尝就报废了！完全无视了欲求不满的允浩，在中急吼吼地挣脱怀抱，飞奔向了厨房。

“金在中！现在是管那锅汤的时候吗！！”

允浩连鞋都没来得及摆好，胡乱蹬掉皮鞋就跟着冲了进去。紧闭的玄关大门前，只剩下那只孤零零的玩具兔子，依然竖着它那毛茸茸的长耳朵。

焦躁的心绪中揉杂着过度的渴望。因为想要更用力地去爱而感到焦虑，因为害怕跟不上那份爱的速度而陷入患得患失的急躁。常言道，人走出道路，而道路承载着人的命运。那么，我此生唯一的命运，便就是你。

我很清楚，这世间并不存在所谓不朽的爱情。那不过是为了粉饰“永远”而披上的一层伪装罢了。然而，对于我来说，能做的、也想做的，唯有这一件事。

那就是——今天比昨天，更爱你一点。

今天，我也要拼尽全力、毫无保留地去爱你，仅仅只做这一件事。



【作者的话】
——从去年11月23日开始动笔，历经整整一年，在今天凌晨3点27分，终于画上了句号。他们就是这样相爱着的。世间所有的恋人相恋、分手，这其实就是一个极其平凡、甚至有些索然无味的爱情故事。我只是想把这样的日常展现给大家。感谢大家在如此漫长的连载周期中，没有感到厌倦，一路陪伴我走到了最后。永远心怀感恩。

总是在我笔下受尽折磨的两个人，有多可恨就有多可爱。带着这样的想法，下一部连载我打算尝试写写梦寐以求的校园背景的允在故事。没来得及写完的废话，大家去我的主页日记里就能看到了~